Chương 721: Sau trận chiến Nguồn: EbookTruyen.VN Diêu Thập Tam chấn động tinh thần, nói đúng hơn đại quân Diêu vực ai nấy cũng mang vẻ mặt hoang mang sợ hãi. Đánh tới đánh lui, Trương Hoàng bị bắt đi, Hoàng Đế của mình cũng bị đánh đến thương tích đầy mình mà bỏ chạy. Đại quân Diêu vực đánh cho quân Trương vực không còn mảnh giáp, nhưng bọn họ lại nảy sinh cảm giác chán nản! Sợ bị quân Ma Vương luộc chín, ông ta vội vàng hạ lệnh rút quân. Đại quân Diêu vực đến ào ào tiến đến, vội vã ra đi. Năm triệu thống lĩnh Yêu Thần chỉ còn lại hơn ba triệu tàn binh, quân đoàn Bảo Hoàng của đối phương cũng bị đánh cho tan tác, còn sót lại không đến một phần ba. Vương Lâm cũng bị trận chiến vừa rồi làm cho hoảng sợ, không dám hấp thu khí vận nữa, hấp tấp bay đi. Hai người chỉ đấu hai chiêu cũng đủ để ông ta nếm trải cảm giác trời đất sụp đổ. "Trốn, trốn càng xa càng tốt!" Trong lòng Vương Lâm kinh hãi, đây là thực lực chiến đấu đỉnh cao của thế giới bờ bên kia Hỗn Độn sao? Trong lòng ông ta ngày càng hoài nghi phải chăng người đứng sau lưng thế lực của quân Ma Vương là Đế Tôn. Nếu như bị phát giác, ông ta chết là cái chắc. Phân thân khí vận có tính bảo mật rất cao, nhưng ông ta không có lấy chút tự tin nào trước mặt Đế Tôn. Sau khi điên cuồng bay trốn khỏi Trương vực, lúc này ông ta mới dừng lại: "Chết tiệt, lãng phí không ít sức mạnh khí vận!" Tu vi của ông ta đã tăng lên đến Siêu Thoát trung kỳ giai đoạn sau. Có lẽ chỉ cần hấp thu thêm chút ít nữa là có thể đột phá đến giai đoạn viên mãn, thậm chí có khả năng đột phá Siêu Thoát hậu kỳ. "Thôi bỏ đi, không bị phát hiện thì vẫn còn cơ hội". Vương Lâm thầm tự an ủi bản thân, tìm một ngôi sao chết để trốn. Cùng lúc đó, Hiên Viên Đại Khí đuổi đến, lúc tàn binh của đại vực Hiên Viên kéo đến nơi cũng là lúc chiến tranh sắp kết thúc, cả tinh không đều bị đánh đến tiêu điều. Vô số thi thể trôi dạt trong không trung. Địa ngục trần gian! Trận chiến đã kết thúc rồi sao? Người nhà họ Hiên Viên đều trố mắt nhìn. "Bệ hạ, chuyện này..." Hiên Viên Đại Khí cau mày, cùng lúc đó, máy truyền ảnh trên người ông ta rung lên: "Tin tức mới nhất, trận chiến diệt Hoàng đã hạ màn..." Sau khi xem xong, Hiên Viên Đại Khí thở dài: "Đi thôi, chúng ta quay về đại vực Liên Minh". "Bệ hạ, quân Ma Vương không phải người lương thiện, chúng ta có thể..." "Đủ rồi!" Hiên Viên Đại Khí liếc nhìn mọi người: "Ta biết các ngươi nghĩ gì, nhưng thực lực của quân Ma Vương rất khó lường, hơn nữa hệ thống của đối phương đã đạt đến mức độ hoàn mỹ, chúng ta có làm gì cũng không lung lay được". Ông ta ở đại vực Liên Minh lâu như vậy, thấy rất ổn. Hơn nữa ông ta cũng đã lập lời thề trước mặt Trần Dương, cả đời này ông ta sẽ không làm chuyện gì tổn hại quân Ma Vương và đại vực Liên Minh. Huống hồ ông ta cũng không cho rằng bọn họ có thể làm được gì. Người kia chỉ cần một quyền nhè nhẹ là đã có thể giết sạch bọn họ rồi, chẳng có ý nghĩa gì. “Nước Hiên Viên đã mất, ta… là vua mất nước. Từ hôm nay, nước Hiên Viên không còn, Hiên Viên Triệt sẽ là tộc trưởng tộc Hiên Viên!” Hiên Viên Triệt sửng sốt, vội quỳ trên mặt đất: "Bệ hạ, có chúng thần, nước Hiên Viên sẽ không diệt vong!" “Không, diệt vong rồi!” Hiên Viên Đại Khí nhìn họ: "Đại thống nhất là tất yếu. Người chiến thắng cuối cùng nhất định phải thống nhất thiên hạ, hoàn thành đại thống nhất. Không ai có thể chống lại được. Đến lúc đó, trên thế giới này sẽ chỉ có một tiếng nói!" "Ngươi nói xem, nhà họ Hiên Viên còn có tương lai sao? Chỉ dựa vào chúng ta, chúng ta còn không có bảo vật Siêu Thoát, lấy gì để chống cự?” Không ai dám nhìn ông ta, bởi vì ai cũng biết Hiên Viên Đại Khí nói đúng. "Ta đã thỏa thuận với thủ lĩnh quân Ma Vương. Nếu gia tộc Hiên Viên phục vụ tốt cho quân Ma Vương, nhà họ Hiên Viên sẽ được tái lập. Nước Hiên Viên có thể bị diệt vong nhưng gia tộc Hiên Viên thì không!” “Bệ hạ!” Mọi người đồng loạt quỳ xuống, nhiều người bật khóc. Hoàng tộc Hiên Viên thống trị hàng triệu đại vực, hôm nay chính thức tan rã. Từ nay trở đi chỉ còn gia tộc Hiên Viên thuộc đại vực Liên Minh, không còn Hoàng tộc Hiên Viên của đại vực Hiên Viên nữa. "Nhớ, đây là lần cuối cùng các ngươi gọi ta là Bệ hạ. Từ hôm nay, mọi người nhất định phải nhớ kỹ lời ta nói. Đừng có hai lòng. Quân Ma Vương sẽ không đối xử tệ bạc với ngươi”. Hiên Viên Đại Khí nói: "Ta đi đây, mọi người hãy bảo trọng". Ông ta đeo cung Hiên Viên trên lưng, quyền lực đã buông, nhưng thù hận thì khó buông. Diêu tộc, Trương tộc, Nhậm tộc… nhất định ông ta sẽ núp trong bóng tối đâm cho bọn họ một nhát. Có thể sẽ bị giết, nhưng mà có hề gì. Chết thì chết, ông ta là tội nhân của nhà họ Hiên Viên, cả đời này phải gánh tội nghiệp. … Tại Phong vực. Nhìn tay phải của Đế tổ run rẩy, Phong Vô Tà lần đầu tiên sợ sệt: “Đế tổ…” Chưa kịp nói lời nào, một quân cờ đặt trước mặt Đế tổ nhà họ Phong đã bị nổ tung thành từng mảnh, khung cảnh sáng sủa ngay lập tức ngập sương mù. “Ôi!” Đế tổ thở dài, ánh mắt hơi kinh ngạc, một giây sau, cánh tay run rẩy mới khôi phục lại: "Không nên coi thường đối thủ, đấu hai chiêu, mỗi người đều có cơ hội chiến thắng”. Phong Vô Tà kinh ngạc: “Có thể đấu với Đế tổ phải chăng là người của hai nhà kia?” “Không phải!” Đế tổ mặt không cảm xúc: “Ta quen thuộc với khí tức của 2 người kia. Người đó không phải người của nhà họ Tiết hay nhà họ Doanh!” “Có được sức chiến đấu như vậy chỉ có thể là ông ta thôi”. "Đã hơn mười triệu kỷ nguyên, rốt cuộc ngươi cũng chịu xuất hiện rồi sao?" Đế Tổ lại nở nụ cười: "Không sao, đừng lo lắng, cho dù kẻ đó có mạnh đến đâu thì cũng không phải là đối thủ của ta”. “Vâng, Đế tổ!” Phong Vô Tà cung kính nói, nhưng nỗi lo lắng trong lòng càng ngày càng nặng. Lúc này, ở Tiết vực! Sắc mặt Tiết Hoàng âm trầm khó đoán, Trương Hoàng bị lãnh tụ quân Ma Vương bắt giữ, Diêu Hoàng bỏ chạy ở thời điểm mấu chốt. Vậy ai là người ra tay? Nhà họ Phong? Hay nhà họ Doanh? Tại sao lại ra tay? Không lẽ chỉ để kiểm tra sức mạnh của đối phương? Những hoài nghi cứ lởn vởn trong đầu ông ta. "Bệ hạ, lúc này Diêu tộc đang hoảng sợ rút quân. Một số ít đại vực ở Trương vực có quân lính trấn thủ, còn lại đều hoang phế. Hiện tại ưu tiên hàng đầu là chiếm địa bàn. Chắc chắn lúc này Diêu vực không dám nhảy vào”. “Xin Bệ hạ xuất binh!” Tiết Minh sầu não: “Cướp địa bàn cướp địa bàn, chỉ biết cướp địa bàn, Hiên Viên vực còn chưa tiêu hóa xong, Trương vực rộng lớn như vậy nuốt có trôi không? Không sợ nghẹn chết hả?” “Quân Ma Vương đã ra trận rồi, chẳng lẽ các ngươi không sợ quân Ma Vương?” “Cái này…” Không ai dám lên tiếng. Quả thực, sức chiến cao cấp mà quân Ma Vương thể hiện quá mạnh, nếu gặp phải, chắc chắn bọn họ không có cơ hội chiến thắng. "Chân Vương, phân tích tình hình hiện tại xem thử”. Tiết Minh nói. Tiết Chân, em trai thứ mười của Tiết Minh rất thông minh. “Vâng, Bệ hạ!” Tiết Chân bước lên trước: "Bây giờ còn lại sáu thế lực. Sau trận này, cuộc chiến Hoàng tộc sẽ rơi vào thời kỳ hòa bình ngắn ngủi. Vi thần dám đoán, ít nhất sẽ có hơn mười năm ổn định”. “Ồ, sao có thể kết luận như vậy?” Tiết Minh tò mò hỏi. "Bệ hạ, quân Ma Vương đã nhiều lần ra tay vào những thời điểm quan trọng. Điều này đã khơi dậy sự phòng bị của các gia tộc. Thứ hai, nếu có một cuộc chiến khác, quân Ma Vương nhất định cũng sẽ ra tay”. “Nếu vậy, trước khi có một kế sách vẹn toàn, chắc chắn sẽ không có ai động thủ!” “Không thể liên hợp mấy nhà lại để thảo phạt quân Ma Vương sao?” “Thưa Bệ hạ, ý kiến này hay, nhưng mà xét về sức chiến đấu đỉnh cấp hay cấp cao của quân Ma Vương đều rất mạnh”. “Hơn nữa hai lần này, quân Ma Vương đã cướp được nhiều bảo vật Siêu Thoát, sức chiến đấu đỉnh cấp còn tăng lên. Vi thần vẫn kiên định tin rằng, ở thời điểm hiện tại quân Ma Vương có thể chống lại cuộc tấn công toàn diện của hai đại vực một lúc”. Haizz! Dứt lời, nhiều người không nén nổi tiếng thở dài. Mạnh đến vậy sao? Mặc dù Tiết Minh không muốn thừa nhận, nhưng phân tích của Tiết Chân rất hợp lý. Cuộc chiến diệt Hoàng không phải trò đùa, có quá nhiều điểm cần phải xem xét. Lão tổ cần thời gian để có thể xuất quan, câu giờ được càng lâu, lão tổ phục hồi càng tốt, cơ hội chiến thắng của nhà họ Tiết càng cao. “Chân Vương phân tích chí lý”. Tiết Minh nói: “Trong vòng mười năm không được gây chiến, ai phạm tội giết không tha!” "Đẩy nhanh tốc độ chuyển hóa Phật binh, bất chấp mọi giá. Mười năm sau, Phật binh phải đạt hơn ba triệu tỉ!” “Vâng, Bệ hạ!” Ba triệu tỉ Phật binh, vậy có bao nhiêu người sắp phải chết? … Tại Hoàng cung Doanh vực. Sắc mặt Doanh Vũ nghiêm trọng, ông ta không quan tâm Diêu Hoàng thắng hay thua, không quan tâm Trương Hoàng sống hay chết. Điều mà ông ta quan tâm thật sự là hai bàn tay lớn đấu với nhau kia. Phong vực và Tiết vực đụng độ? Ông ta cho lão tổ xem đoạn phim về trận chiến giữa hai bên, xem xong thì lão tổ nói: “Thời gian không còn nhiều”. Hơn nữa, lần đầu tiên ông ta nhìn thấy sắc mặt trầm trọng của lão tổ. “Thúc sinh Ma Đầu thế nào rồi?” "Thưa Bệ hạ, nó phát triển tốt!" "Tăng tốc, bằng mọi giá!" “Vâng, Bệ hạ!” Doanh Vũ bực bội: “Người đâu, bãi giá đến cung Nghê Thường!” Một lúc sau, Doanh Vũ đã ở cung Nghê Thường. “Nghê Thường bái kiến Bệ hạ”. “Hoàng hậu bình thân”. Doanh Vũ vội đỡ Nghê Thường đang mang thai đứng lên. “Không phải Trẫm đã nói rồi sao, giai đoạn này nàng không cần hành lễ”. Cảm nhận được sự quan tâm chăm sóc của Doanh Vũ, Nghê Thường cười nói: "Bệ hạ, không sao đâu, thằng nhóc này rất khỏe mạnh!" “Nàng đó!” Nắm tay Nghê Thường, Doanh Vũ cảm thấy mọi lo lắng và mệt mỏi đều tan biến. Ông ta là người kém nổi bật nhất trong hàng trăm Hoàng tử, ngai vàng dường như là giấc mơ cả đời ông ta không với tới. Nhưng tất cả đã thay đổi từ khi ông ta gặp Nghê Thường. Nghê Thường rất thông minh lanh lợi. Điều quan trọng nhất là bà ta là người làm nên việc lớn, ông ta có thể đạt được thành tựu ngày hôm nay, một nửa công lao là của Nghê Thường. Tuy nhiên, trong cuộc chiến giành ngôi vị Hoàng Đế, Nghê Thường vì bảo vệ ông ta mà bị thương, thái y chẩn đoán rất có thể bà ta không còn khả năng sinh con. Nhiều triều thần dâng tấu phế truất Hoàng Hậu. Nhưng Doanh Vũ không chịu, ông ta chém hết những triều thần dâng sớ, quyết liệt nói: “Muốn phế Hoàng Hậu thì giết Trẫm trước đi!” Hơn nữa, trong những năm Doanh Vũ trở thành Hoàng Đế của Doanh tộc, ông ta chỉ độc sủng Nghê Thường, hậu cung cũng chỉ có mỗi một mình Nghê Thường. Có lẽ vì trời cao thương tình mà cuối cùng Nghê Thường cũng có thai. Ông ta có thể cảm nhận được huyết mạch của mình chảy trong người đứa bé trong bụng Nghê Thường. “Bệ hạ, người gặp phải chuyện phiền não gì sao?” Nghê Thường nhìn thấy lông mày của Doanh Vũ có chút ủ rũ, liền hỏi. Doanh Vũ cười khan: "Không, Hoàng Hậu không cần..." "Vũ ca, chúng ta là phu thê, chàng còn giấu thiếp chuyện gì sao?" Vũ ca là cách Nghê Thường gọi Doanh Vũ. Bà ta gọi như vậy chứng tỏ lúc này bà ta không coi Doanh Vũ là Hoàng Đế, cũng không coi mình là Hoàng Hậu. Khi hai người ở riêng với nhau, bà ta thường gọi như vậy. Doanh Vũ đã nhiều năm không nghe Nghê Thường gọi mình như vậy, trong lòng ông ta không khỏi cảm thấy áy náy. Ông ta ôm lấy vợ: "Nghê Thường, ta chỉ không muốn nàng lo lắng lao lực". Ông ta không xưng Trẫm, mà xưng ta, trước mặt Nghê Thường ông ta không cần phải ngụy trang. “Chuyện của Vũ ca sao có thể nói là thiếp lao lực được? Phu thê đồng tâm, chuyện của chàng là chuyện của thiếp, chàng không vui làm sao thiếp vui nổi?” “Nghê Thường nàng ơi!” Nắm lấy tay bà ta, trái tim Doanh Vũ sục sôi. ------oOo------ Chương 722: Đột phá Siêu Thoát Nguồn: EbookTruyen.VN Cùng lúc đó, bên trong kết giới Thời Quang. Trần Dương nhìn Trương Hoàng bị phong ấn đến mức không thể động đậy: “Tên ông là Trương Bách Lý nhỉ?” “Ngươi là thủ lĩnh quân Ma Vương?” Trương Bách Lý nhìn Trần Dương, ánh mắt tràn đầy sự hận thù. “Ông đừng có nhìn ta như thế, nếu ta không ra tay thì ông đã bị Diêu Thái Nhất giết lâu rồi. Tính ra ta còn là ân nhân cứu mạng của ông đấy!” “Câm đi, đồ vô sỉ!” Trương Bách Lý tức giận vô cùng, nhưng lúc này cả người ông ta bất động, ông ta giống hệt con cá nằm trên thớt. Sống sót bây giờ đã là hy vọng xa vời lắm rồi, chẳng bằng cứng rắn một chút, như vậy dù có chết thì cũng là chết một cách có khí phách. Trần Dương lắc đầu, giơ năm ngón tay ra, hút Long Hồn bên trong cơ thể ông ta ra ngoài, Long Hồn phát ra những âm thanh gào rú bất khuất. Nhưng đáng tiếc, ở trong tay Trần Dương thì nó chỉ như một con lươn nhỏ bị kìm nén mà thôi. Không có Long Hồn giúp đỡ, cảnh giới của Trương Bách Lý tụt dốc không phanh, trong nháy mắt đã rơi xuống cảnh giới Quy Nhất. Ông ta vốn ở rất gần cảnh giới Siêu Thoát, nhưng vì cả người trọng thương nên bị tụt xuống Quy Nhất viên mãn. Lúc ở Siêu Thoát hậu kỳ ông ta đã không phải đối thủ của Trần Dương rồi, giờ là Quy Nhất thì càng không phải. “Không ngoan ngoãn thì tao cho mày đi trước một bước vậy!” Trần Dương xóa luôn ý chí của Long Hồn. Về cơ bản thì Long Hồn này được ngưng tụ từ quốc vận của Trương vực, thực lực hùng hậu vô cùng. Khí linh Hỗn Nguyên Kiếm vui vẻ hấp thu. Nhìn cảnh này, Trương Bách Lý trừng mắt: “Ngươi… Ngươi lại…” “Ta tiêu hoang chứ gì?” Trần Dương mìm cười: “Hiên Viên Đại Khí cũng nói vậy đấy”. “Hiên Viên Đại Khí? Ngươi giết ông ta rồi sao?” “Không, ta thả ông ta đi rồi”. Cái gì cơ! Trương Bách Lý không dám tin: “Miếng ăn đến miệng rồi mà còn nỡ để rơi ư?” “Thích thì tin không thích thì thôi”. Trần Dương không muốn nói nhiều, tách kiếm Thiên Hoàng và bảo tỉ Thiên Hoàng ra rồi xóa ý chí của chúng ngay trước mặt Trương Bách Lý. Trương Bách Lý lòng đau như cắt, mở miệng ra định nói nhưng lại không biết nói gì. “Cũng được chứ nhờ, Tiểu Trương. Pháp bảo của Trương vực các ông có khí vận dày đặc thật. So với Cơ vực, Khương vực và đại vực Hiên Viên thì đậm hơn nhiều!” “Ngươi… Ngươi…” Trương Bách Lý tức điên lên: “Khoan đã, ngươi nói là Khương vực? Khương Hoàng đã chạy trốn rồi cơ mà? Trừ phi ngươi…” “Ừ, ông đoán đúng rồi đấy!” Tâm trạng của Trần Dương rất tốt, ngay sau đó anh lại lấy Càn Khôn Đồ mà mình đã cướp được từ Diêu Hoàng ra. Chủ yếu là những kẻ kia sợ chết, nếu không thì muốn cướp được e là cũng không đơn giản như vậy. Lại là một bảo vật Siêu Thoát rất gần thượng phẩm. Tính ra là có hai món bảo vật Siêu Thoát trung phẩm và hai món thượng phẩm. Số sức mạnh khí vận cung cấp cho Trần Dương sẽ nhiều vô kể, có lẽ… anh có thể nhân cơ hội để đột phá Siêu Thoát đấy! “Muốn sống không?” Trần Dương đột nhiên nói. Ánh mắt Trương Bách Lý hiện lên một chút nghi ngờ, không lẽ, tên này muốn tha cho ông ta? “Ngươi muốn ta làm gì?” “Nói chuyện với người thông minh thích thật”. Trần Dương mỉm cười: “Chắc Trương vực vẫn còn hai, ba mươi nghìn tỉ tàn quân nhỉ. Đơn giản thôi, đi quấy nhiễu bọn họ, đại vực nào cũng được!” “Đánh xong thì chạy, đừng lấy cứng chọi cứng với bọn họ. Tóm lại là cứ không ngừng quấy nhiễu, còn quấy nhiễu ra sao thì đó là chuyện của ông. Chỉ cần ông làm được thì ông sẽ được sống!” Trương Bách Lý chau mày: “Chỉ đơn giản vậy thôi sao?” “Nói đơn giản thì là đơn giản, bảo nó phức tạp thì cũng phức tạp. Ta không đảm bảo là những Hoàng giả đó sẽ không ra tay đâu, nhưng nếu ông không đồng ý thì sẽ chỉ có một con đường chết thôi”. Trần Dương vừa cười vừa nói. “Được, ta đồng ý!” “Lập lời thề đại đạo đi…” Sau khi trả Trương Bách Lý về, Trần Dương bắt đầu bế quan. Bốn bảo vật Siêu Thoát lớn, có thể nói đây là lần thu hoạch lớn nhất của Trần Dương. Anh rất mong chờ sự thay đổi của Hỗn Nguyên Kiếm. Nằm trong kết giới Thời Quang gần một trăm năm, Hỗn Nguyên Kiếm mới hấp thu được toàn bộ số khí vận. Những pháp bảo này khi mất đi khí vận thì vẫn sẽ rất mạnh mẽ. Mà bọn chúng vì chứa đựng khí vận cho nên đã trở thành vật chứa đựng khí vận. Chỉ cần sử dụng đúng đắn thì việc chúng trở thành bảo vật Siêu Thoát một lần nữa sẽ chỉ là vấn đề thời gian. Khí linh Hỗn Nguyên Kiếm đang biến đổi. Nó đã vượt qua cả bảo vật Siêu Thoát thượng phẩm và đạt đến cấp độ cực phẩm rồi, thậm chí còn đang tiến hóa nữa. Sức mạnh phản hồi cho Trần Dương cũng rất mạnh. Nền tảng của thế giới bên trong cơ thể cũng ngày càng vững chắc, cảm giác đột phá ngày một mạnh hơn, khiến anh áp chế không nổi nữa! Oành! Vũ trụ chủ tối cao thành công đột phá thành vũ trụ Vô Hạn. Sau đó là sự bành trướng nhanh chóng, pháp lực cũng tăng lên không ngừng. Không chỉ vậy, dương thần và sức mạnh thân xác cũng đang tăng lên với tốc độ chóng mặt. Lúc này, Trần Dương đã hiểu được Siêu Thoát là cái gì. Thân xác, dương thần và pháp lực! Cả ba đồng loạt Siêu Thoát. Cánh cửa Chúng Diệu ở dưới lớp da cũng đang không ngừng lan tỏa ra những khí tức huyền diệu. Lần bộc phát này mạnh hơn những lần khác cả trăm lần! Thậm chí đè ép cả khí tức Siêu Thoát của Trần Dương. Một nghìn năm sau, Trần Dương tỉnh lại. Mỗi một tế bào trong thân xác đều rất gần với cảnh giới Siêu Thoát, suy nghĩ dương thần đã đạt đến Siêu Thoát sơ kỳ, giống với pháp lực. Cảnh giới của anh cũng được ổn định. Lần này, thế giới lại càng trở nên yếu ớt. Anh cảm giác bản thân chỉ cần khẽ chuyển động thì cũng có thể khiến nó lún xuống vậy. Xem ra sức chiến đấu cao nhất của thế giới này là Siêu Thoát. Thần niệm mở rộng, xuyên qua những oán linh dày đặc như một lưỡi đao, anh nhìn thấy vách thế giới rực rỡ bảy màu. Như kiểu anh chỉ cần khẽ chọc một cái thì vách thế giới sẽ bị xuyên thủng vậy. Cũng tức là, anh không cần đến vé tàu thì cũng có thể dễ dàng lên thượng giới được! Ngoài ra, anh còn phát hiện một chức năng vô cùng hữu dụng của cánh cửa Chúng Diệu, đó là che đậy khí tức. Sau khi đột phá Siêu Thoát, khí tức của Trần Dương lại không bị lộ ra chút nào! Bảo bối tốt! Nhưng mà… mảnh vụn cánh cửa Chúng Diệu này nhỏ quá, sức mạnh tỏa ra của nó không có tác dụng gì quá lớn cho anh, nếu như có nhiều hơn một chút thì tốt rồi. Có lẽ các đại vực khác cũng có mảnh vụn cửa Chúng Diệu không chừng. Anh cứ có cảm giác nếu thu thập đủ các mảnh vụn thì chắc chắn sẽ có được thu hoạch rất lớn! Nhìn Hỗn Nguyên Kiếm, bảo vật Siêu Thoát cực phẩm, nhưng nếu muốn phá vỡ hàng rào bảo vật Siêu Thoát thì vẫn còn kém một chút. Anh cũng không chắc phía trên Siêu Thoát rốt cuộc là cảnh giới gì! Khá là nhức đầu. Quan trọng nhất là, hiện giờ bế quan đã không còn tác dụng nữa rồi. Tuy rằng thế giới Vô Hạn vẫn đang mở rộng, nhưng công pháp sau này đã bị đứt đoạn. Anh muốn nhanh chóng kết thúc trận chiến Hoàng tộc để rời khỏi thế giới bờ bên kia Hỗn Độn. Sau khi xuất quan, Trần Dương báo tin mình đã đột phá cảnh giới Siêu Thoát và cảm ngộ cho mọi người. Tuy bọn họ là hóa thân của Trần Dương, và không đi cùng một con đường, nhưng vẫn có thể lấy cảm ngộ của Trần Dương để làm mẫu. Ví dụ, hiện giờ phương hướng chính của Ma Dương là mở ra thế giới ở trong tế bào. Sau khi thất bại vô số lần và thông qua phương pháp dung luyện thì cũng đã thành công. Nhưng số lượng tài nguyên cần thiết quá lớn, không hề kém hơn Trần Dương chút nào. Nhưng trong thời gian ngắn, Trần Dương cũng không cần quá nhiều tài nguyên, nên có thể cung cấp cho Ma Dương toàn bộ. Anh có thể cảm nhận được tâm trạng vội vã muốn đột phá của mọi người, để nghênh đón trận chiến sắp tới. Còn có Nguyên Dương vẫn luôn đi theo hướng nghiên cứu vi mô.Ví dụ như hiện giờ anh ta đang nghiên cứu qua cả hạt vi lượng, phát hiện hạt Siêu Hoàn. Nếu nghiên cứu thành công thì anh ta có thể chứng minh được khởi nguồn của sức mạnh. Điểm này càng khủng bố hơn, nắm chắc được khởi nguồn sức mạnh. Trần Dương còn đang sợ, không biết Nguyên Dương có trèo lên đầu anh hay không đây. Dĩ nhiên đây chỉ là đùa thôi. Bọn họ đột phá thì tức là Trần Dương cũng đột phá, Trần Dương có thể tìm được linh cảm từ trong đạo của bọn họ. Ví dụ như Dương Phật. Chưởng Trung Phật Quốc mà anh ta cai quản đã có 1,08 tỉ Tiểu Thiên thế giới, 480 triệu Trung Thiên thế giới, 120 triệu Đại Thiên thế giới, vũ trụ lớn của Phật Dương đã thành hình rồi. Vô số sinh linh chỉ nghe theo một mình Dương Phật! Thêm với sức mạnh đức tin mà vũ trụ bên trong cơ thể Dương Phật sản sinh ra có thể được tùy ý điều động, vô cùng khủng bố. Mấy lần chiến đấu trước anh ta đều không hề dốc hết sức lực. Hiện giờ, có lẽ nếu bạo phát toàn lực thì anh ta có thể trấn áp được Siêu Thoát sơ kỳ. Vì ở một trình độ nào đó thì sức mạnh của đức tin không hề kém sức mạnh khí vận. Dương Phật đã dựa vào sức mạnh của đức tin để phát triển bản thân mà. Còn Kiếm Dương và những người kia thì đi theo đạo vũ trụ vô hạn. Vũ trụ vô hạn tức là, lấy Âm Dương làm nền tảng, Ngũ Hành sản sinh, vạn vật phát triển theo tự nhiên, hiện giờ đã sắp hình thành Hỗn Nguyên rồi. Một khi hình thành Hỗn Nguyên thì cũng là lúc bảy người bọn họ chứng đạo! Nghĩ ngợi một hồi, Trần Dương ấn lên kết giới Thời Quang, tăng tốc độ lên một lần nữa. Một năm ở bên ngoài bằng năm triệu năm trong kết giới Thời Quang. Trong một thời gian ngắn, có lẽ thế giới bên ngoài sẽ không xảy ra đại chiến, đủ để bọn họ nâng cấp bản thân. Đại vực Liên Minh có Trần Tú và những người khác nên Trần Dương không lo lắng nhiều. Cầm Hỗn Nguyên Kiếm và Hỗn Nguyên Đỉnh, Trần Dương bước vào vùng Hỗn Độn niết bàn. Tài nguyên để mười một người tu luyện quá nhiều, anh phải tăng tốc quá trình thu thập. Một kiếm tiêu diệt trăm triệu oán linh, Hỗn Nguyên Đỉnh bay ra, bắt đầu luyện hóa căn nguyên Hỗn Độn. Cầm la bàn định giới ra, pháp bảo này có tiềm lực thăng cấp rất lớn. Nắm một cái, hàng trăm triệu căn nguyên Hỗn Độn đã bay vào trong la bàn định giới. “Tất cả đều là bảo bối tốt. Rồi sẽ có một ngày tao luyện chúng mày thành bảo vật Siêu Thoát!” “Ầm ầm ầm!” La bàn định giới rung lên, như đang trả lời câu nói của Trần Dương. Một đường bay nhanh, oán linh Hỗn Độn của khu vực xung quanh đã bị quét sạch. Nhưng vẫn không theo kịp tốc độ bổ sung. “Vô cùng vô tận? Đúng là đáng sợ!” Trần Dương thật sự phải cảm ơn tiền thân của mình. Nếu không phải anh ấy đã tốn bao nhiêu công để tiến vào vùng Hỗn Độn niết bàn thì e là bọn họ đã khó mà thoát chết được. Sinh mệnh như kiến cỏ, thậm chí còn không bằng. Từng thế giới Hỗn Độn niết bàn đại diện cho sự diệt vong của vô số sinh linh. Trần Dương tiện tay nắm lấy một cái, tử khí và oán khí nồng đậm bao trọn trong tay anh. Đây là tài nguyên rất tốt để luyện khí. Anh lấy ra một mớ tài nguyên và bắt đầu luyện khí. Tử khí và oán khí cũng là một loại sức mạnh Siêu Thoát, có lẽ… cũng không kém sức mạnh khí vận. Sau khi Siêu Thoát, Trần Dương có thêm một cái nhìn sâu hơn về sức mạnh. Sức mạnh khí vận mạnh mẽ như vậy có lẽ là hình thành từ một số lượng khổng lồ. Thay đổi về lượng sẽ dẫn đến thay đổi về chất. Hàng chục triệu kỷ nguyên bờ bên kia đã sản sinh ra bao nhiêu sinh mệnh, thu thập được bao nhiêu khí vận. Việc Trần Dương hấp thu chúng thì có vẻ đơn giản, nhưng thật ra đều là sự tích lũy từng chút một. Cũng không biết thế giới bờ bên kia Hỗn Độn đã tồn tại được bao lâu rồi. Thời gian mà vùng niết bàn tồn tại cũng không kém thế giới bờ bên kia Hỗn Độn đâu. Những tử khí, oán khí này, nếu như có thể sử dụng thì có lẽ sẽ tạo ra được một bảo vật Siêu Thoát thuộc loại khác nữa không chừng? Anh gia tăng tốc độ luyện chế lên, ít lâu sau, một thanh kiếm lớn màu đen đã xuất hiện trên tay anh. Vì là sự dung hợp giữa oán khí và tử khí nên cảm giác rất khác. Phất tay một cái, hàng vô số Hỗn Độn bị hủy diệt. Tử khí bay thành vòng. “Tự mình hấp thu đi!” Trần Dương ném thanh kiếm lớn vào chỗ sâu nhất của vùng niết bàn, anh đâu rảnh mà đi giám sát chứ. “Hỗn Nguyên Đỉnh, mày đi sau kiếm Sinh Tử đi!” Kiếm Sinh Tử là tên mà Trần Dương đặt cho chiếc kiếm lớn kia. Khí linh Hỗn Nguyên Đỉnh đồng ý, rồi đi theo. “Tốt lắm, tốc độ hấp thu tử khí và oán khí rất nhanh”. Trần Dương gật đầu, thu Hỗn Nguyên Kiếm lại, ném những căn nguyên Hỗn Độn đã luyện xong vào vũ trụ bên trong cơ thể. Lúc này, mỗi một vũ trụ trong cơ thể Trần Dương đã dung nạp được hơn 1,56 triệu tỉ tinh vực. Trần Dương cũng mở ngưỡng cửa Quy Nhất ra cho vũ trụ trong cơ thể. Lại có thêm một đợt sinh linh đột phá lên Quy Nhất mới. Chớp mắt một cái đã vượt qua một trăm triệu cường giả. Sức mạnh đem đến cho Trần Dương lại vô cùng đáng sợ. ------oOo------ Chương 723: Dồn đến bước đường cùng Nguồn: EbookTruyen.VN Điều trực quan nhất là quy tắc của vũ trụ bên trong cơ thể Trần Dương đã càng ngày càng hoàn thiện, số lỗ hổng cũng ít hơn rất nhiều. Dĩ nhiên điều này không có nghĩa là vũ trụ đã phát triển đến cực hạn. Để giúp đỡ bọn họ, Trần Dương đã đem các loại công pháp thần thông mà anh thu thập được ở thế giới bờ bên kia Hỗn Độn làm thành nhiều điểm truyền thừa khác nhau. Cho bọn họ đánh quái nhận quà. Cảm giác làm ông cũng tuyệt lắm, nhưng lại khá tốn công. Anh mong là Nguyên Dương sẽ sớm ngày đột phá Siêu Thoát để quay lại trông coi sự phát triển của vũ trụ bên trong cơ thể, chứ anh mệt lắm rồi. Vào lúc Trần Dương đang vi vu trong vùng Hỗn Độn niết bàn thì thế giới bên ngoài lại một lần nữa trở nên sợ hãi. Một tổ chức mang tên Những kẻ báo thù đột ngột nổi dậy, thủ lĩnh là một cường giả rất gần cảnh giới Siêu Thoát, sử dụng cung tên. Những ai mà dưới bán Siêu Thoát thì chắc chắn sẽ chết dưới tay người này! Dù là bán Siêu Thoát thì cũng sẽ chết dưới ba mũi tên. Diêu vực là bên gặp nạn đầu tiên. Chỉ trong vòng một năm mà đã có hàng chục nghìn người chết trong tay Những kẻ báo thù. Sau đó là Nhậm vực, nơi này cũng không có kết cục tốt đẹp gì. Số người chết không hề ít hơn Diêu vực. Không chỉ vậy, tàn binh của Trương vực đã được thu về rồi đi làm loạn ở các đại vực, cứ đánh xong là chạy, không ở lại chút nào. Khi quân chủ nhà rời đi thì bọn họ lại kéo tới đánh. Hai thế lực này chỉ chăm chăm đánh vào Nhậm vực và Diêu vực. Tuy ở Tiết vực và Diêu vực cũng có nhưng lại không nhiều! Sự không yên bình này làm cho con người ta không thể an tâm sinh sống được. Nhậm Hoàng tức điên lên, nhưng xương cốt trên người ông ta còn chưa tìm hết lại được, vẫn còn 1/3 nữa. Lúc này, ông ta đã đột phá đến Siêu Thoát hậu kỳ. Chờ sau khi tìm được số xương cốt còn lại thì không chỉ đột phá được đến Siêu Thoát viên mãn mà còn có khả năng vượt qua cả Siêu Thoát nữa. Ngọc Nghịch Vận là một món đồ tốt, hấp thu khí vận, làm mạnh bản thân, sức mạnh mỗi ngày một lớn dần. Hiện giờ ông ta rất ít khi động đến roi đánh Thần. “Nhẫn nại, kiên nhẫn hơn nào, lúc ta đột phá chính là ngày chết của các ngươi. Khi ấy, các ngươi sẽ chết hết, thiên hạ sẽ là của ta, vé tàu cũng là của ta!” … “Bệ hạ, hiện giờ lòng người hoảng loạn, mong Bệ hạ phát binh đi tiêu diệt tàn quân của Trương vực và tổ chức Những kẻ báo thù!” Triều thần nhao nhao/lũ lượt quỳ xuống. Trong lòng mọi người đều sợ hãi, không ai biết sau khi mình về nhà thì còn có thể sống sót để hôm sau lên triều nữa hay không. Có không ít người đã giả bệnh để nằm lì ở nhà. Ai cũng sợ bị giết bất ngờ! Mà cho đến giờ Đế Tinh còn chưa đóng cửa các thông đạo qua lại. Mặc dù có kiểm tra nghiêm ngặt hơn nhưng hiệu quả không được tối ưu. Đám người kia như con rệp vậy, chỗ nào cũng hút máu. Sắc mặt Diêu Hoàng trắng bệch, tâm trạng thì phiền não không thôi. Sau khi bị quân Ma Vương đánh tan, thực lực của Diêu Hoàng giảm sút tột độ, thương thế còn chưa hồi phục nhanh đến vậy đâu! Có thể nói, hiện giờ ông ta đang cực kỳ yếu ớt. Ông ta đã không còn ý chí chiến đấu cái quỷ gì nữa rồi, ông ta chỉ muốn sống sót thôi. Sức mạnh mà hai bàn tay lớn đó va chạm với nhau bùng phát ra không phải là thứ ông ta có thể chống đỡ được. Thậm chí đến cả dư âm của sự va chạm đó ông ta còn không chịu đựng nổi nữa là. Gì mà đại thống nhất, xuất binh, ông ta không muốn! “Câm miệng! Đây là mưu kế của kẻ địch đó, chẳng lẽ các ngươi không nhìn ra sao?” Diêu Hoàng lạnh lùng nói: “Hiện giờ các bên đều đang rất kìm chế, ngươi có thấy Nhậm vực hành động chưa?” “Bệ hạ, cứ thế này cũng không phải là cách, chúng ta phải nghĩ ra phương pháp gì để đối phó mới được”. “Trẫm nuôi không đám các ngươi đấy à? Ngoài việc mỗi ngày đưa câu hỏi khó cho Trẫm ra thì sao các ngươi không nghĩ cách giải quyết nó đi?” “Vô dụng, rặt một lũ vô dụng, ta nuôi các ngươi có ích gì chứ!” Diêu Hoàng tức giận khủng khiếp, ông ta ném phi đao Trảm Thần ra, giết chết mấy vị đại thần tham sống sợ chết. “Nhớ kỹ, đừng có đưa ra vấn đề cho Trẫm nữa mà hãy nghĩ cách giải quyết đi, Trẫm chỉ cần kết quả! Hiểu chưa hả!” Thi thể của mấy người bày ra trước mắt, sao bọn họ có thể không hiểu được chứ? “Đã hiểu, vi thần đã hiểu rồi ạ”. Vài vị đại thần quỳ ở đó sợ đến mức run rẩy. “Nói cho đám không lên triều vì ốm bệnh kia biết, nếu chưa hiểu thì từ sau đừng lên triều nữa”. Bọn họ thấp nhất cũng là cảnh giới Hỗn Độn rồi, còn bệnh hoạn gì được nữa? Coi ông ta là kẻ ngốc hay sao? “Vâng, thưa Bệ hạ!” “Bãi triều đi, à, phái người đến Nhậm vực hỏi xem bên đó tính thế nào. Nếu Nhậm vực đồng ý xuất quân thì chúng ta có thể liên kết hủy diệt đám dư nghiệp của Trương vực”. Diêu Hoàng tuy tức giận nhưng vẫn chưa đến mức mất đi lí trí. Chuyện cần làm thì vẫn phải làm, ít nhất là để vỗ yên lòng người. “Bệ hạ thánh minh”. Đám người lũ lượt rời đi. “Không thể ngồi im chờ chết được, phải nghĩ cách kết thành liên minh thôi. Nếu thật sự không thể… thì dựa dẫm vào kẻ khác cũng được!” Diêu Hoàng nghĩ rất tỉ mỉ, dưới hai bàn tay lớn đó, bản thân chỉ như cá đã nằm trên thớt, để người ta tùy ý giết hại. Không mong chờ gì đại thống nhất nữa, mà chắc cũng chẳng trốn thoát được, Đế Tinh đã trở thành một cái sàng rồi, e là chân trước ông ta vừa bước đi thì bàn tay kia đã vươn ra bắt lấy chân sau rồi. Nghĩ vậy, Diêu Hoàng liền cầm bút lên viết một phong thư: “Người đâu, đưa cái này đến Phong vực, nhất định phải đưa đến tận tay Phong Hoàng”. “Rõ, thưa Bệ hạ!” Nhìn tâm phúc rời đi, Diêu Hoàng mới dần dần thả lỏng. Trong thời gian này, ông ta đúng là hơi thần hồn nát thần tính, thậm chí còn không tu luyện được tử tế. Tự tay bóp chết hoài bão to lớn của bản thân là chuyện tàn nhẫn vô cùng. Nhưng nó có đáng giá cỡ nào thì cũng không thể quan trọng bằng mạng sống được. Đến bảo vật Siêu Thoát ông ta còn không giữ được thì còn giữ được cái gì nữa? Bức thư tay của Diêu Hoàng nhanh chóng được đưa đến tay của Phong Vô Tà. Sau khi đọc xong, Phong Vô Tà cười lớn: “Xem ra Diêu Thái Nhất đã sợ vỡ mật rồi, không ngờ lại quy phục ta”. “Mau, đi hỏi Đế tổ xem chuyện này nên xử lí thế nào!” Đi đến thánh địa của Phong tộc, ông ta thấy lão tổ không hề chơi cờ mà lại nhắm mắt dưỡng thần. Phong Vô Tà biết lão tổ đang lĩnh ngộ đại đạo, nên không dám làm phiền mà ngồi ở bàn cờ chơi cờ một mình. Không biết đã qua bao lâu, Đế tổ mở miệng: “Đến rồi hả!” “Cháu xin bái kiến Đế tổ ạ!” Phong Vô Tà quỳ xuống, cung kính dập đầu. “Đứng lên đi”. “Cảm ơn Đế tổ”. “Hôm nay lại có chuyện gì nữa?” “Đế tổ, đây là thư tay của Diêu Nhất Thái gửi đến ạ!” Đế tổ lấy thư tay ra xem, cũng không kìm được mà bật cười: “Quy phục? Muốn nhà họ Phong chúng ta bảo vệ hắn? Đúng là một người thông minh!” “Cháu nghĩ sao?” “Cháu chưa ra được quyết định ạ!” Phong Vô Tà nói: “Diêu Thái Nhất là kẻ đầu cơ trục lợi, giảo hoạt vô cùng, trừ phi… ông ta đem phong thư này thông báo cho toàn thiên hạ biết”. Thế này mà bảo là chưa ra được quyết định? Đế tổ vừa cười vừa lắc đầu: “Vậy cháu tự quyết đi, nhưng phải có một điều kiện, nộp bảo vật Siêu Thoát của Diêu tộc lên đây, bọn họ chỉ được để lại một món mà thôi!” “Chuyện này… nhà họ Diêu có chịu không ạ?” “Tìm cơ hội đem bức thư này công khai, hắn không chịu cũng phải chịu thôi!” “Lão tổ thánh minh!” Phong Vô Tà rời khỏi thánh địa, thầm nghĩ Diêu Thái Nhất hồ đồ thật rồi, dám đưa thóp cho mình nắm. … Diêu Hoàng nhận được hồi âm của Phong Vô Tà, đầu tiên là vui mừng, sau đó là biến đổi sắc mặt: “Bảo ta giao ra một bảo vật Siêu Thoát ư, không thể nào!” Đây là mạng sống của ông ta đó. Ông ta vốn dĩ có bốn món, nhưng giờ chỉ còn có ba. Nếu như lại giao ra hai món thì đây đâu phải quy phục mà là sát nhập hoàn toàn rồi. Ông ta không nghĩ nhiều, liền từ chối. Diêu Thái Nhất từ chối cũng nằm trong dự tính của Phong Vô Tà. Bảo vật Siêu Thoát là số mệnh của một Đế vực, nếu giao ra thì coi như đặt sinh mệnh của mình vào tay người khác rồi. Làm gì còn cảm giác an toàn nữa. “Người đâu, đem bức thư này công khai ra cho tất cả người trong thiên hạ cùng biết!” Phong Vô Tà bình thản nói. Ông ta hiểu ý của Đế tổ, gần đến lúc quyết đấu rồi, không thể cho bọn họ quá nhiều cơ hội được. Để phòng ngừa bọn họ giãy giụa, thì nên sớm ngày giải quyết mới được. Khi bức thư được công bố ra ngoài, danh tiếng của Diêu Hoàng đã đi xuống hoàn toàn. Từ con cháu Vương tộc cho đến dân thường đều cảm thấy không thể tin nổi. Hoàng Đế nhà mình lại đi quy phục Phong vực, điều này chứng tỏ cái gì? Chứng tỏ rằng họ sắp thành nước phụ thuộc. “Diêu tộc chúng ta không kính trời, không kính đất, chỉ có thể chết vinh, sao có thể sống nhục? Diêu Hoàng thất bại liên tục, đã mất hết can đảm, ông ta không còn phù hợp với vị trí này nữa rồi!” “Thoái vị đi, thoái vị đi!” “Nói cho cẩn thận vào, trong tay ông ta có bảo vật Siêu Thoát đấy, chúng ta không phải là đối thủ đâu”. “Ha, Càn Khôn Đồ đã bị quân Ma Vương cướp đi rồi. Đến bảo bối còn không giữ được thì còn hy vọng gì ông ta bảo vệ cho Diêu vực chứ?” Tuy Vương tộc đó nói năng rất ghê gớm nhưng lại không dám hành động. Không có bảo vật Siêu Thoát, bọn họ chết là cái chắc. Dòng sóng ngầm cuộn trào ở Diêu vực, liên minh Những kẻ báo thù cũng theo vậy mà tiêu diệt được không ít người. Cộng thêm tàn dư quân Trương vực làm loạn ở biên vực, tất cả mọi người đều cảm thấy bất an. Dường như chỉ trong một đêm, Diêu vực đã trở nên không còn an toàn nữa. Đám đại thần thì lục đục nội bộ. Đến khi Diêu Thái Nhất nhận thức ra thì mới biết chuyện mình làm ngu ngốc cỡ nào. Sao ông ta lại đi viết thư tay chứ, tại sao ông ta lại phạm phải lỗi sai ngớ ngẩn đến vậy? Ông ta như một con thú bị dồn vào góc: “Muốn ép Trẫm phải không, kẻ nào cũng lăm le bảo vật Siêu Thoát trong tay Trẫm chứ gì? Ha ha ha… Tốt thôi, Trẫm cho các ngươi vừa lòng…” “Người đâu, gọi các quan lên triều, nói là Trẫm đã chiếu tội!” *chiếu tội: Nhà vua tự nhận ra lỗi sai của bản thân Tên nội thị vừa nghe đến chiếu tội liền vội vàng quỳ xuống: “Bệ hạ, không thể, không thể…” “Bảo ngươi đi thì cứ đi đi, gọi tất cả vào đây, không ai được phép nghỉ”. “Dạ, thưa Bệ hạ”. Tên nội thị lảo đảo rời đi, thầm nghĩ Diêu vực sắp có biến lớn rồi. Nội thị tuyên chỉ khiến cả Đế Tinh rung chuyển: “Sao cơ, Bệ hạ đã chiếu tội rồi ư?” “Sao… Sao có thể chứ?” “Đi, mau lên triều thôi!” Tất cả các đại thần của Diêu tộc đã tới, có cả con cháu Vương tộc, Hoàng tộc, còn đầy đủ hơn cả đình nghị. *đình nghị: nghị sự bàn trong triều đình. Tất cả đều đang nghển cổ mong chờ, rất nhanh sau đó, Diêu Hoàng mặc giáp Yêu Thần Đế Vương bước lên bảo tọa cao nhất. Nhìn qua đám người, ông ta nói: “Đã đến đủ cả chưa?” Đại thần Chiến Tranh bước ra: “Bẩm Bệ hạ, đã đủ rồi ạ”. “Tốt lắm!” Diêu Hoàng đứng dậy: “Những lời đồn nhảm trong Đế Tinh mấy ngày qua, Trẫm đều biết và đều hiểu, nên hôm nay Trẫm mới chiếu tội”. Rầm! Tất cả các đại thần đều quỳ xuống: “Bệ hạ, không thể… Là chúng thần vô năng, xin Bệ hạ đừng…” Đám người hét thất thanh, nhưng Diêu Hoàng không nhìn ra được sự hổ thẹn nào từ trong mắt bọn họ, có chăng cũng chỉ là sự lạnh nhạt khinh thường, thậm chí là đắc ý. Nhìn đám người này, Diêu Hoàng chỉ cười khẩy không thôi: “Đứng lên hết đi, nghe Trẫm nói vài lời”. “Ba nghìn kỷ nguyên trước, Trẫm đăng cơ, ba nghìn kỷ nguyên sau, Trẫm chiếu tội”. Diêu Hoàng bình thản nói: “Năm đó, tất cả đều khen Trẫm là vị Hoàng Đế anh minh nhất trong các đời Diêu Hoàng. Nhưng hiện tại, thì lại thành người lẩm cẩm nhất, vô năng nhất, không bảo vệ nổi bảo vật Siêu Thoát”. “Đúng, Trẫm đã viết thư cho Phong Hoàng, cũng bày tỏ ý quy phục, vì Trẫm biết, Diêu tộc ta không có phần thắng trong cuộc chiếc Hoàng tộc này”. “Các ngươi chưa đấu với bọn họ bao giờ nên không biết thực lực của bọn họ mạnh cỡ nào. Bọn họ mạnh đến mức các ngươi không phản kháng nổi”. “Cơ vực, Khương vực, Vương vực, đại vực Hiên Viên, các ngươi đã nhìn thấy kết cục của bọn họ rồi đó. Lần này đến cả Đế vực còn bị tiêu diệt. Đại thống nhất là lẽ đương nhiên, nhưng chúng ta lại không có thực lực làm chuyện này!” “Ta từng nghĩ là ta có thực lực, nhưng mà… trên thực tế thì không!” ------oOo------ Chương 724: Nhậm Hoàng đen đủi Nguồn: EbookTruyen.VN “Vì đại nghiệp Diêu tộc mà Trẫm đã tận tụy hết mình, vậy mà bây giờ các ngươi lại ép Trẫm. Các ngươi muốn làm gì? Muốn chết đúng không?” “Nếu các ngươi đã muốn chết đến vậy thì ta sẽ cho các ngươi toại nguyện”. Diêu Hoàng giống như kẻ điên, mọi người trong đại điện cảm giác được điều gì đó bất thường, định chạy trốn. Nhưng lúc này, kết giới nổi lên từ khắp nơi. Hồ lô Trảm Thần phóng ra vô số phi đao, lực hút khổng lồ kéo tất cả vào trong. Tháp Trấn Yêu bay đến viện Hoạn Yêu của Hoàng thành, hấp thu toàn bộ đại yêu và thống lĩnh Yêu Thần vào bên trong. Tất cả sẽ trở thành tài nguyên để ông ta quật khởi trở lại. Những người khác sẽ chết. “Bệ hạ, xin tha mạng, vi thần không có công lao thì cũng có khổ lao mà, xin tha mạng…” “Phụ Hoàng, con không muốn chết, con không muốn chết!” “Diêu Thái Nhất, ông điên rồi, lão tổ sẽ không tha cho ông đâu”. Tất cả vừa khóc vừa kêu gào, nhưng pháp trận đã ngăn cách mọi thứ. Đám lão tổ của Diêu tộc đã bị ông ta hút vào trong tháp Trấn Yêu. Hôm nay, dù kẻ đến là ai thì cũng không cứu nổi bọn họ! “Chết đi, chỉ cần có Trẫm ở đây, thì hương khói của Diêu tộc sẽ không đứt đoạn được đâu”. Biểu cảm Diêu Thái Nhất hung ác dữ dằn, phát động Tứ Hung Sát Trận và Chư Thiên Yêu Thần Đại Trận, tất cả mọi người nhanh chóng bị vắt thành máu tươi! Làm xong mọi chuyện, Diêu Thái Nhất xé rách không gian rồi trốn khỏi Diêu vực. Ông ta hiểu được, Diêu vực không chịu khuất phục thì sớm muộn cũng sẽ trở thành nước phụ thuộc, thậm chí còn bị tiêu diệt. Cuộc chiến Hoàng tộc đánh đến bây giờ, cảm giác an toàn mà bảo vật Siêu Thoát đem đến cho bọn họ cũng không còn quan trọng nữa rồi, thực lực của những kẻ kia quá đáng sợ, quá mạnh mẽ. Cứ cứng đầu thì sẽ không đánh lại được, nhưng chạy trốn thì không thành vấn đề. Thế giới bờ bên kia Hỗn Độn lớn như vậy, nếu một lòng muốn trốn thì ông ta tin rằng sẽ không ai có thể tìm được ông ta hết. Thảm án ở Diêu tộc nhanh chóng được truyền ra khắp thế giới. Diêu tộc hiện tại đã hoàn toàn hỗn loạn, toàn bộ đại thần đều đã chết, chỉ còn lại đám lâu la. Diêu tộc càng ngày càng hỗn loạn, những kẻ hung ác bắt đầu làm loạn Diêu vực. Hiên Viên Đại Khí chau mày, ông ta nghi ngờ đây là mưu kế của Diêu Thái Nhất để tóm gọn bọn họ lại một mẻ. Nhưng tin tức do tình báo truyền đến lại là một mình Diêu Thái Nhất giết chết tất cả, rồi chạy trốn. Hiên Viên Đại Khí không dám chần chờ, ông ta vội vàng bay vào Hoàng thành Diêu tộc. Nhìn thấy đám xương cốt la liệt dưới đất, ông ta cũng sởn hết cà da gà. Dùng thần niệm quét một lượt nhưng không phát hiện ra manh mối nào. Ngoại trừ một vài nội thị và cung nữ may mắn còn sống ra thì Hoàng thành đã trở thành một Quỷ vực đúng nghĩa. Ông ta không hiểu tại sao Diêu Thái Nhất phải tự hủy như vậy – giết người rồi chạy trốn. Lúc này, Trương Hoàng cũng nhận được tin tức. Sau khi đã xác nhận tin tức này là thật, ông ta kích động: “Các tướng sĩ nghe lệnh, thời cơ phục thù đã đến, Diêu Thái Nhất đã giết chết toàn bộ triều thần và chạy thoát rồi, tấn công!” “Giết! Giết! Giết!” Tất cả đều kích động theo, Diêu tộc giờ như rắn mất đầu, kết cục không cần nghĩ cũng biết. Ba mươi nghìn tỉ quân binh hùng hổ tiến vào Diêu vực. “Nã pháo!” “Rầm! Đoàng! Đoàng!” “Nã pháo!” “Ầm! Rầm! Rầm!” Trên đường đi, đại quân của Trương Hoàng thậm chí còn chẳng gặp phải quá nhiều sự phản kháng. … Thánh địa Hoàng cung của Phong vực. Phong Vô Tà ảo não: “Diêu Thái Nhất vậy mà lại chạy, cái tên giảo hoạt này nữa, giờ muốn tìm ông ta e là không dễ dàng như vậy rồi”. Khó khăn lắm mới nắm thóp được đối phương thì ông ta lại chạy mất. Phong Vô Tà làm việc vẫn quá lỗ mãng, đánh rắn động cỏ. Đế tổ mỉm cười: “Diêu Thái Nhất rất thông minh, hắn biết Diêu tộc đã mất đi cơ hội thắng, nên mới giết hết triều thần, đem toàn bộ nền tảng của Diêu tộc đi”. “Người này nhấc lên được buông xuống được, nếu như thực lực mà mạnh hơn thì chắc chắn cũng là một đối thủ xứng tầm!” “Nhưng hắn có thể chạy đi đâu được chứ. Chờ ta thu thập được toàn bộ mảnh vụn thì giết hắn cũng dễ như trở bàn tay thôi. Cứ cho hắn sống một đoạn thời gian đi”. “Vâng, thưa Đế tổ!” Nói rồi, Phong Vô Tà cáo từ rời đi. “Người đâu, truyền lệnh cho Phong Mộc thống lĩnh ba mươi nghìn tỉ quân lính tấn công Diêu vực, mục đích chỉ có một, cướp lấy toàn bộ tài nguyên hữu dụng”. Nội thị vội vàng quỳ xuống: “Dạ, thưa Bệ hạ!” Cùng lúc đó, tại Tiết vực! Tiết Minh cười lớn: “Phong Vô Tà đánh rắn, cuối cùng chẳng đánh được mà còn dọa cho rắn chạy mất”. “Diêu Thái Nhất ham sống sợ chết, giết hết triều thần, trốn đi ẩn náu, chỉ sợ những ngày sau này của Phong vực không còn dễ dàng nữa rồi”. Ông ta vừa rảo bước vừa nói: “Người đâu, cho một trăm nghìn tỉ lính xuất quân, tiến về Diêu vực, cố gắng cướp hết toàn bộ tài nguyên về người. Nhớ kỹ, phải bằng mọi giá!” Ông ta đang nung nấu một kế hoạch vô cùng khổng lồ, cần có một lượng binh lực lớn trợ giúp. Sức chiến đấu đỉnh cấp đã có lão tổ, sức chiến đấu cao cấp thì có ông ta và lão tổ khác, sức chiến đấu trung cấp thì có đại thần Vương tộc. Sức chiến đấu cấp thấp thì càng nhiều càng tốt. Dù sao cũng chỉ là bia đỡ đạn, dùng để tiêu hao, chết nhiều hơn nữa thì ông ta cũng chẳng đau lòng. “Bệ hạ anh minh!” Nhóm người quỳ xuống. “Làm nhanh lên, đừng để lỡ mất thời cơ”. Tiết Minh thầm nghĩ: “Ngày quyết chiến tới gần lắm rồi, còn Nhậm vực vẫn mang dáng vẻ không nóng không lạnh, cũng không biết Nhậm Thánh Tâm rốt cuộc có kế hoạch gì nữa”. Nhậm vực. Nhậm Hoàng biết tin Diêu vực có biến, tất cả đều xin ông ta xuất binh. Nhưng lại bị ông ta từ chối. “Nhậm vực không thiếu tài nguyên, mà chỉ thiếu thời gian phát triển”. Nhậm Hoàng nói: “Lúc này, chắc chắn các thế lực khác cũng đã xuất quân rồi, nếu như xảy ra tranh chấp thì làm sao giờ? Chúng ta có đánh hay không?” “Chuyện này…” Không ai dám lên tiếng. Thực lực của Nhậm vực chắc chắn không bì nổi với Diêu tộc rồi. Đến Diêu Hoàng còn chạy trốn trước khi cuộc chiến bắt đầu thì Nhậm vực của bọn họ nên làm sao? Mấy năm qua, bọn họ bị tổ chức Những kẻ báo thù làm phiền đến điên đảo, thương vong vô cùng thê thảm. Nếu như xuất binh, không có quân đội ở lại trấn áp thì bọn họ sẽ gặp nguy hiểm. “Trẫm tự có quyết định, không cần các ngươi phải lắm lời”. Thực lực của Nhậm Hoàng đã sớm trở nên mạnh mẽ, nhưng ông ta vẫn luôn khiêm tốn, cũng không ai biết thực lực thật sự của ông ta là gì. “Còn hai mươi khúc xương nữa, khi nào tìm đủ hai mươi khúc xương thì mình có thể đột phá Siêu Thoát hậu kỳ”. Nghĩ đến đây, Nhậm Hoàng liền trở nên kích động! Khi đó, Phong tộc, Tiết tộc gì đó sẽ đều phải diệt vong. Đại vực Liên Minh! Nguyên Dương cũng nhận được tin tức, thậm chí tin tức anh ta nhận được còn chi tiết hơn đám Hoàng giả kia nhiều. Từ quá trình cho đến kết quả, anh ta đều biết rõ mồn một. Cán bộ của quân Ma Vương đã lắp đặt thiết bị theo dõi nhỏ như hạt bụi ở đại điện của Hoàng cung Diêu tộc. “Những kẻ này đúng là không sợ chết, trong tay Diêu Thái Nhất có ba món bảo vật Siêu Thoát mà còn muốn bức cung, còn không phải là muốn chết hay sao?” “Cũng không thể nói vậy được, Diêu Thái Nhất quá ngu ngốc. Dù muốn quy phục nhưng cũng không nên để lại chứng cứ chí mạng như thư tay vậy được”. Nghe Bắc Dương nói vậy, Ma Dương cười khà khà: “Không phải nói chứ, sao bọn họ ngu vậy nhỉ!” Cả đám cùng phá lên cười, Dương Phật nói: “Giờ là cơ hội tốt đấy, có cần phái binh đi không?” “Không cần đâu”. Nguyên Dương nói: “Hiện giờ không cần phải đi tranh giành địa bàn nữa, bản tôn đột phá Siêu Thoát, thực lực tăng mạnh. Thực lực của chúng ta cũng mạnh hơn trước rất nhiều, tuy vẫn chưa đột phá nhưng vẫn có khả năng trấn áp được Siêu Thoát sơ kỳ”. “Ý của bản tôn rất đơn giản, ra tay từ Nhậm vực trước, Nhậm Hoàng nhát gan, vẫn luôn ở một bên quan sát, mà cán bộ truyền tin nói Nhậm Hoàng không mấy khi ở Hoàng cung. Dường như ông ta đang tìm cái gì đó”. “Bộ tham mưu đoán rằng có lẽ ông ta đang tìm bảo bối gì đó, và nó vô cùng quan trọng, thậm chí còn có tác dụng quyết định với Nhậm Hoàng trong cuộc chiến này”. "Người này tẩm ngẩm tầm ngầm đấy”. “Giờ là cơ hội tốt này, hành động thôi!” Nhóm người xé rách không gian, tiến vào rồi rời đi. Cuộc chiến tiếp theo đây đã không cần phải phát động theo quy mô lớn nữa rồi, cứ đánh rắn dập đầu là được. Cán bộ quân Ma Vương đã bày xong trận rồi, bọn họ chỉ cần làm theo kế hoạch là được. … “Tất cả đều hành động rồi à?” Trần Dương mỉm cười, từ trong trạng thái bế quan tỉnh lại. Anh phất tay, kiếm Sinh Tử và Hỗn Nguyên Đỉnh từ ngàn dặm xa xôi bay về. Hỗn Nguyên Đỉnh đã hồi phục về thời kỳ mạnh mẽ nhất, thậm chí còn mạnh hơn lúc trước. Hậu Thiên phản Thiên Tiên, luyện hóa lượng lớn căn nguyên Hỗn Độn, nền tảng thâm hậu. Kiếm Sinh Tử hấp thu vô số tử khí và oán khí, dáng vẻ thay đổi rất nhiều. Một nửa trắng một nửa đen. Lực sát thương cực mạnh. “Xem ra mình suy đoán không sai, tử khí và oán khí cũng là một loại sức mạnh không kém gì khí vận”. Nhìn uy lực của kiếm Sinh Tử tăng lên nhanh chóng, anh khẽ vung tay, thấy nó cũng tương đương với Hỗn Nguyên Kiếm thuở ban đầu, có một chút hình dạng của bảo vật Siêu Thoát. Ví dụ như sức mạnh mà la bàn định giới cần là sức mạnh nguyên tố từ tính. Sức mạnh này có ghê gớm không? Có chứ, nó thậm chí còn có thể làm khó được cả cảnh giới Siêu Thoát. Hoặc là nói, bất kỳ sức mạnh nào của vạn vật trên thế giới này được đẩy đến cực hạn thì đều có thể Siêu Thoát. Trần Dương đã lĩnh ngộ được, Siêu Thoát chính là cực hạn của sức mạnh. Chỉ là muốn đẩy sức mạnh lên đến cực hạn là một điều vô cùng khó khăn. Mà sức mạnh khí vận là phương pháp nhanh nhất và đơn giản nhất trong số đó. Không những có thể gia tăng tu vi mà còn tăng được khí vận, sức mạnh tốt như vậy ai mà không thích chứ. Tử khí, oán khí sẽ làm lực sát thương và năng lực gây ảo giác tăng lên. Nếu biết sử dụng nó thì cũng rất kinh khủng. La bàn định giới hấp thu đủ sức mạnh nguyên tố từ tính thì có lẽ sẽ trở thành một chí bảo phòng ngự. “Chúng mày tu luyện tiếp đi, tao ra trước đây”. Trần Dương mỉm cười, có thể anh là tu sĩ đầu tiên trong lịch sử để pháp bảo tự mình tu hành. Như vậy thật tốt biết bao, vừa tiết kiệm thời gian lại vừa để bọn chúng tự thân trưởng thành. Còn Hỗn Nguyên Kiếm thì chắc chắn có một con đường phát triển khác với những pháp bảo kia. Một bước ra khỏi vùng Hỗn Độn niết bàn, Trần Dương xé rách không gian, đến bầu trời Nhậm vực. Lúc này, nhóm Nguyên Dương đã tiến vào Hoàng thành dưới sự chỉ dẫn của cán bộ quân Ma Vương. Đặt thiên la địa võng ở xung quanh, anh quyết định tốc chiến tống quyết vì không muốn lãng phí thêm thời gian nữa. “Bản tôn tới rồi!” Nguyên Dương ngẩng đầu lên trời: “Ngài ấy muốn ra tay”. “Tốt quá, đỡ được bao nhiêu việc”. Ma Dương cười khà khà, hét to: “Nhậm Thánh Tâm, mau lăn ra đây”. Vụt! Một luồng ánh sáng xông lên trời, không phải Nhậm Thánh Tâm thì còn ai vào đây nữa! Lúc này, ông ta chỉ còn thiếu mười tám khúc xương nữa chưa dung luyện. “Quân Ma Vương!” Nhậm Hoàng hốt hoảng, định gọi người nhưng lại nhìn thấy kết giới ở xung quanh! Nhất thời, ông ta hiểu được, Nhậm Hoàng cung đã bị quân Ma Vương xâm nhập vào rồi. Ông ta lạnh lùng hừ một tiếng, vậy thì sao chứ, hiện giờ ông ta đang rất gần với cảnh giới Siêu Thoát viên mãn, ông ta đã coi thường đám người này từ lâu rồi. “Cũng tốt, lấy các ngươi ra để luyện tay trước vậy!” Roi đánh Thần xuất hiện trong tay ông ta, vốn dĩ khó mà phát huy được toàn bộ uy lực của roi đánh Thần nhưng hiện tại nó đã không theo kịp thực lực của ông ta rồi. “Đạo Thần Linh: Phong cấm Thần Linh!” Huy động roi đánh Thần, sức mạnh phong cấm kinh hoàng nhất thời phong tỏa tất cả. “Hỏng rồi, Nhậm Thánh Tâm che giấu thực lực!” “Bản tôn, mau ra tay đi!” Hai người vừa mới suy nghĩ thì Trần Dương ở trên trời cũng cảm nhận được điều khác thường. Thực lực của Nhậm Thánh Tâm mạnh hơn trước quá nhiều, anh có thể cảm nhận được một khí tức tương đương từ trên người ông ta, đó chính là Siêu Thoát! Ông ta đã đạt cảnh giới Siêu Thoát trong lặng lẽ rồi? “Bao La Vạn Tượng, phong cấm vũ trụ!” Phong cấm vũ trụ được hợp thành từ hàng tỉ đại đạo, mạnh mẽ vô cùng. Giây phút ấy, Nhậm Thánh Tâm chỉ thấy sau lưng lạnh lẽo, ông ta ngẩng đầu lên thì thấy một cú đấm khổng lồ rơi xuồng. “Muốn chết!” “Rầm!” Ngầu không quá ba giây, Nhậm Thánh Tâm đã nằm bẹp dí dưới đất. Vì có phong cấm vũ trụ nên thế giới bên ngoài không hề phát hiện ra chuyện gì lạ thường! ------oOo------ Chương 725: Chia rẽ ly gián Nguồn: EbookTruyen.VN "Hự!" Nhậm Hoàng phun ra một búng máu lớn. Nắm đấm đó nghiền xuống khiến ông ta cảm giác như xương đầu nắm đấm của mình bị nghiền vụn. Sao có thể? Ông ta chỉ còn mười tám khúc xương chưa được thay, những khúc xương khác đều sánh bằng bảo vật Siêu Thoát, thực lực của ông ta đã rất rất gần với Siêu Thoát viên mãn rồi. Nhưng cho dù là thế thì đối phương vẫn có thể đánh cho ông ta sững sờ chỉ với một quyền thôi sao? "Vũ Trụ Nhất Kích!" Tập hợp sức mạnh của 129.600 vũ trụ Vô Hạn, Trần Dương không hề có ý nương tay, diệt cỏ tận gốc, phái phản diện luôn chết vì nói quá nhiều. Nếu có thể giết trong một quyền thì anh sẽ không để ông ta sống đến quyền thứ hai. "Phong Thần Bảng, ra đây!" Nhậm Hoàng quăng Phong Thần Bảng ra. Nó là bảo vật Siêu Thoát thượng phẩm, bên trong phong ấn mười tỉ Thần Linh, mạnh hơn roi đánh Thần nhiều. "Khí vận và khí Thần Linh, đồ tốt, bây giờ thuộc về ta rồi!" Trần Dương xòe năm ngón tay ra: "Đại Đạo Cấm Phong!" Hỗn Nguyên Kiếm trấn áp chặt chẽ Phong Thần Bảng, không cho nó cơ hội trốn thoát. Hỗn Nguyên Kiếm đã là bảo vật Siêu Thoát cực phẩm, suýt chút nữa có thể đột phá rào cản cực phẩm thì sao Phong Thần Bảng có thể so sánh được. "Bảo bối của ta!" Nhậm Hoàng tức giận, sao ông ta đã là Siêu Thoát hậu kỳ rồi mà vẫn không đánh lại đối phương? Không phải là không đánh lại mà là hoàn toàn không có cơ hội đánh trả, sao có thể thế này chứ! Đúng lúc này, cơ thể ông ta đau nhức! Ngay sau đó, từng khúc xương chui ra khỏi cơ thể của ông ta, tốc độ rất nhanh, mới chớp mắt mà đã phóng xuyên qua hư không biến mất! Nhậm Hoàng chỉ còn mười tám khúc xương trong người chợt mềm nhũn ra như đống bùn, không những thế, thực lực của ông ta cũng nhanh chóng hạ xuống. Siêu Thoát trung kỳ, Siêu Thoát sơ kỳ, rất gần Siêu Thoát, bán Siêu Thoát... rơi rớt mãi xuống Quy Nhất hậu kỳ! "A, tại sao, tại sao..." Nhậm Hoàng sắp phát điên, sao xương Siêu Thoát lại rời khỏi ông ta đi mất?! Trần Dương cũng ngẩn người, anh bấm đốt tay tính toán thì biết ngay: "Khúc xương, là khúc xương kia! Ông đã dung hợp với khúc xương kia, nhưng nó là xương Siêu Thoát, thực lực của ông không thể khống chế được nó". "Đồ ngu, ông lại thay đổi hết xương toàn thân cơ đấy!" Trần Dương cười khẩy: "Trên người ông vẫn còn mười tám khúc xương chưa thay. Nếu ta đoán không nhầm thì thời gian gần đây chắc là ông đang đi tìm những khúc xương Siêu Thoát còn lại nhỉ?" "Sao... sao ngươi biết?" Nhậm Hoàng như một đống bùn nhão cả kinh. "Nếu muốn người khác không biết, trừ phi mình đừng làm!" Trần Dương cười: "Xương Siêu Thoát đó chắc là vật đã có chủ. Lúc trước ta cũng thấy rất kỳ lạ về việc Vương Lâm tự nổ, không đánh lại thì ông ta hoàn toàn có thể chạy trốn, tại sao nhất định phải tự nổ?" "Bây giờ ta hiểu rồi!" Trong lòng Nhậm Hoàng khiếp đảm. Dường như ông ta đã chạm đến một thứ gì đó rồi: "Ngươi... ngươi..." Trần Dương cười: "Chắc là viên ngọc đó cũng không còn nữa nhỉ?" Nhậm Hoàng lập tức kiểm tra, quả nhiên, ngọc Nghịch Vận cũng biến mất rồi. Bất chợt, ông ta như trở thành đứa trẻ mồ côi. Nực cười, thật nực cười, ông ta còn tưởng mình đã thông thiên vận rồi, ấy thế mà kết cục lại như thế này. Là cục diện do Vương Lâm bày ra sao? Hay là do người đứng sau xương Siêu Thoát bày ra trò này? Ông ta không phải thằng ngu, Trần Dương nói vậy thì ông ta đã hiểu ra ngay. "Muốn chết hay muốn sống?" "Muốn sống!" Nhậm Hoàng hiểu mình đã mất hết ưu thế, ông ta cũng không phải là đối thủ của lãnh tụ quân Ma Vương. "Giao bảo vật Siêu Thoát ra, quy hàng quân Ma Vương, từ nay về sau không còn Nhậm triều nữa, chỉ có đại vực Liên Minh, ông đồng ý không?" "Nhậm Thánh Tâm đồng ý!" Ông ta không có quyền lựa chọn. "Tốt lắm, nói chuyện với người thông minh thoải mái thật". Trần Dương thu roi đánh Thần với Phong Thần Bảng: "Còn bảo vật Siêu Thoát nào khác không?" "Hết rồi, hết thật rồi!" Sau khi tái tạo lại xương cốt, lập lời thề đại đạo xong thì Nhậm Thánh Tâm đứng lên nói. "Mau chóng thuyết phục triều thần, ta sẽ phái người giúp đỡ ông, ông chỉ có thời gian một năm". Nói xong Trần Dương giải trừ cấm phong, sau đó nghịch chuyển thời không, trả lại Hoàng thành nguyên si như cũ. Nhìn thấy bản lĩnh của Trần Dương, Nhậm Thánh Tâm không còn có chút ý phản kháng nào nữa. Ông ta không thể nào đối chọi được với anh. Bắc Dương và Dương Phật ở lại, những người khác thì đều lũ lượt theo Trần Dương rời đi. Nếu Trần Dương không có thực lực thì có lẽ đại vực Liên Minh đã sớm bị hủy diệt rồi. Tất cả mọi thứ đều là giả, chỉ có thực lực là vĩnh hằng. ... Tại không gian Chí Âm! "Chết tiệt, đáng chết, đáng chết! Chỉ thiếu mười tám khúc xương nữa là đã thành công rồi!" Giọng nói của Đế Tôn vang vọng cả không gian. Lão ta hận lắm chứ, tự dưng lại lòi ra một cao thủ như vậy vào thời khắc then chốt. Thực lực của người này không tầm thường, vô địch trong số người cùng cảnh giới Siêu Thoát. "Không phải là người của Phong tộc, Tiết tộc hay Doanh tộc". "Sai rồi, ta sai rồi!" Giọng nói của lão ta tràn ngập sự hối hận. "Mười tám khúc xương đã bị người kia mang đi rồi, muốn đoạt lại từ trong tay người đó thì khó càng thêm khó!" "Nhưng ta vẫn còn cơ hội, vẫn còn chiêu bài!" "Vương Lâm à Vương Lâm, ngươi phải mau trưởng thành nhé!" Cùng lúc đó, Vương Lâm đang cướp đoạt khí vận ở Yêu vực, đột nhiên sâu trong nội tâm ông ta nảy sinh một cảm giác lạnh thấu xương. "Sao thế nhỉ?" Đột phá lên Siêu Thoát hậu kỳ, cách làm việc của Vương Lâm không những không trở nên ngông cuồng, mà ngược lại, ông ta ngày càng cẩn trọng hơn. Cảm giác lạnh thấu xương qua đi, ông ta trốn biệt ở một ngôi sao chết không dám ra ngoài, chỉ sợ người ta phát hiện ra tung tích của mình. Trốn rất lâu ông ta mới ra ngoài. Lúc ông ta ra ngoài thì Diêu vực đã bị phân chia rồi. Tiết vực chiếm một nửa lãnh thổ, nửa còn lại chia đôi cho Phong tộc và Doanh tộc, còn về tàn binh của Nhậm vực thì bọn họ là kẻ cướp, cướp xong thì chạy. "Tiếc quá, sức mạnh khí vận dồi dào đến nhường nào chứ!" Vương Lâm tiếc phát cáu, thấy mình nhát gan quá. "Kẻ to gan thì chết vì no, còn kẻ nhát gan thì chết vì đói. Cứ thế này thì mình mất hết cơ hội". Nghĩ vậy, ông ta quyết định hấp thu khí vận với số lượng lớn. Mà lúc này, tại nơi binh tuyến giao nhau của ba tộc cũng đã phát sinh xung đột, những cuộc chiến nhỏ không ngừng nổ ra. Vương Lâm cũng hấp thu được một phần khí vận, nhưng vẫn kém nhiều so với đại chiến. "U u u!" "U u u!" Đúng lúc này, doanh trại của ba phía đều vọng ra tiếng kèn thu binh. "Chuyện gì thế?" Vương Lâm nhíu mày, vừa nãy ông ta đã châm ngòi chia rẽ, trận chiến của bọn họ đã dần dần đi theo chiều hướng mở rộng ra, sao bây giờ lại đột ngột thu binh vậy? "Hay là đã xảy ra chuyện lớn gì rồi?" Ông ta vội theo chiến sĩ Phong vực về doanh. Đại soái Phong Mộc ngồi bên trên, bên cạnh là các tướng lĩnh, lính trinh sát quỳ một gối bên dưới báo cáo tình hình: "Đại soái, Nhậm vực chiếu cáo thiên hạ, bắt đầu từ ngày hôm nay chính thức sáp nhập vào đại vực Liên Minh, từ nay về sau không còn Hoàng triều nhà họ Nhậm nữa!" Gì cơ? Mọi người đều hoảng hốt. Chuyện quái gì thế? Nhậm vực sáp nhập vào quân Ma Vương rồi à? "Không xảy ra đại chiến à?" "Không ạ!" Lính trinh sát chắp tay nói: "Cán bộ của quân Ma Vương đã vào ở trong Đế Tinh rồi, đại quân cũng đã đặt chốt chặn ở những tinh vực quan trọng". Nói như vậy thì quân Ma Vương đã chiếm lĩnh hơn bốn mươi nghìn tỉ đại vực rồi à? Con số đáng kinh ngạc thật, một thế lực chiếm hết gần một nửa số đại vực. Nếu mà là trước đây thì ai dám mơ tưởng chứ? "Bệ hạ nói thế nào?" "Bệ hạ nói đừng gây chiến". Phong Mộc gật đầu rồi nhìn tất cả mọi người: "Hạ lệnh, rút binh tuyến lại, từ hôm nay không được nảy sinh xung đột với bất kì ai". "Rõ, Đại soái!" Sau khi Vương Lâm nghe được tin này thì đờ đẫn cả người. Nhậm vực đã đầu hàng mà không chống cự chút nào sao? Còn nhát gan hơn cả Diêu Hoàng nữa! Chí ít thì Diêu Hoàng cũng đã giết quần thần, cướp hết nền tảng đi, nhưng Nhậm Hoàng thì hay rồi, không hề phản kháng luôn! "Quân Ma Vương đã thành mối họa lớn rồi!" Dường như Vương Lâm có một nỗi sợ hãi với quân Ma Vương, nghe đến ba chữ quân Ma Vương là ông ta lại nảy sinh cảm giác khó mà thắng được. Ông ta bất giác nhớ lại ngày hôm đó, hai bàn tay lớn kia chiến đấu với nhau, sóng dư âm phát ra thôi mà suýt chút nữa đã đánh tan thân thể của ông ta. Thật sự quá khủng khiếp. Trước khi thực lực của ông ta chưa đạt đến cực hạn thì ông ta không thể đối đầu với quân Ma Vương được. Ông ta lại lẻn vào quân doanh của Tiết vực và Doanh vực, thấy bọn họ cũng hạ lệnh ngừng phát sinh xung đột. Các ngươi không xung đột, không có người chết thì sao ta lớn mạnh được? Vương Lâm sốt ruột, thậm chí ông ta còn nảy sinh ra suy nghĩ tự mình ra tay. "Không, không được! Tuy giết người thì tốc độ sẽ tăng lên rất nhanh nhưng sẽ bị ăn mòn ý chí, rất có thể sẽ biến thành một cỗ máy ngu si đần độn chỉ biết giết chóc". "Đúng rồi, có cách rồi!" Vương Lâm nheo mắt rồi tới quân doanh của Doanh tộc. Sau khi Đại soái của quân Doanh vực là Doanh Thiên cho mọi người lui ra thì ông ta hóa thành một đạo lưu quang chui vào trong đầu Doanh Thiên. Với thực lực Siêu Thoát hậu kỳ của ông ta thì việc chiếm đoạt một con kiến hôi mới chỉ rất gần với cảnh giới Siêu Thoát như Doanh Thiên là chuyện dễ như trở bàn tay! Nuốt dương thần của Doanh Thiên xong, Vương Lâm có được tất cả ký ức của Doanh Thiên. Đi qua đi lại thử, ông ta thấy cơ thể hơi cứng nhắc: "Cơ thể này yếu quá, chỉ có thể phát huy được thực lực của Siêu Thoát sơ kỳ. Nhưng mà cũng đủ rồi, khơi mào chiến tranh chắc chắn không thành vấn đề!" Vương Lâm ở trong đại doanh của quân Doanh vực mấy ngày, mọi chuyện đều an ổn. Ông ta đột nhiên triệu tập mọi người tới: "Bệ hạ gửi thư tay bảo chúng ta phải nhanh chóng tấn công đại doanh của Phong tộc!" Nhiều tướng sĩ lộ vẻ nghi ngờ: "Đại soái, mấy ngày trước Bệ hạ mới vừa bảo chúng ta không thể khơi mào chiến tranh mà? Sao bây giờ lại..." "Đúng vậy Đại soái, có thể cho chúng thuộc hạ truyền xem thư tay được không ạ?" Vương Lâm đã biết bọn họ sẽ nói như vậy nên lấy thư tay lúc trước ra, thay đổi chữ ở trên đó, chuyện này chẳng khó gì với ông ta cả. Sau khi mọi người truyền nhau đọc thì trả lại thư tay: "Mạt tướng tội đáng chết, mong Đại soái thứ tội!" Tất cả các tướng sĩ đều quỳ một chân xuống đất, nghi ngờ Chủ soái, nghi ngờ quyết định của Bệ hạ, làm chậm trễ thời cơ chiến đấu là tội chết. "Đứng lên đi, người không biết không có tội". Vương Lâm nói: "Mau xuất binh, nhân lúc bọn chúng không phòng bị đánh cho chúng trở tay không kịp!" "Rõ! Đại soái!" Tất cả mọi người đều đồng loạt hô. Họ lục tục kéo nhau ra khỏi quân doanh rồi điều động binh tướng. Sau khi làm xong những chuyện này, Vương Lâm vội rời khỏi để đến đại doanh của Tiết vực. Thống lĩnh là Tiết Đồ, người này là một trong những hộ pháp đấu chiến của Tiết tộc, thực lực rất mạnh. Nhưng Vương Lâm cũng dễ dàng chiếm đoạt Tiết Đồ! Sau khi không mảy may tốn chút sức nào chiếm đoạt được Tiết Đồ thì ông ta vội triệu tập tướng sĩ: "Ta nhận được tin mới nhất là quân Doanh vực chuẩn bị tập kích đại quân Phong tộc. Sau khi bọn chúng giao chiến thì chúng ta phái binh bọc hậu, giết bọn chúng không có lối thoát". "Nhưng Đại soái, không được Bệ hạ cho phép, chúng ta..." "Đây là thư tay của Bệ hạ, các ngươi xem đi!" Mọi người truyền tay nhau đọc, bây giờ mới hiểu ra là Bệ hạ bảo bọn họ tùy cơ ứng biến, tất cả đều phải vì lợi ích của Tiết vực. "Trước khi hành quân Bệ hạ đã nói rồi, nếu có cơ hội thì nhất định phải mạnh tay công kích hai vực kia. Hai vực kia chính là đại địch của Tiết tộc chúng ta, có thể khiến chúng nó suy yếu đi được chút nào thì hay chút đó!" "Rõ, Đại soái!" "Mau thông báo xuống, nhớ kĩ là phải hành động nhẹ nhàng gọn gàng, không được để hai nhà kia phát hiện ra sơ hở gì". Nhìn các tướng sĩ rời đi, Vương Lâm cười lớn không ngớt. Tiết vực có gần một trăm nghìn tỉ quân, Phong tộc và Doanh tộc cộng lại cũng được hơn bảy mươi nghìn tỉ quân, bọn chúng bùng phát chiến tranh thì chắc sẽ chết tầm một nửa số quân ấy nhỉ? Điều quan trọng nhất là chắc chắn ba tộc này sẽ hoàn toàn bùng phát đại chiến. Đến khi đó thì không phải chỉ có mấy chục nghìn tỉ binh sĩ chết nữa đâu mà là cả hàng trăm nghìn tỉ, hàng triệu tỉ người chết đấy. Chắc chắn ông ta có thể đột phá Siêu Thoát viên mãn, thậm chí đạt cảnh giới cao hơn thế nữa! ------oOo------ Chương 726: Rơi vào bế tắc Nguồn: EbookTruyen.VN "Giết!" Phong Mộc đang tu luyện trong quân trướng thì bị kinh động bởi tiếng hô giết ở bên ngoài. "Đại soái, không hay rồi..." Lính trinh sát vội vã chạy vào: "Quân Doanh vực... xông vào rồi!" "Gì cơ?" Phong Mộc vội đứng dậy: "Bọn chúng có bao nhiêu người?" "Toàn bộ binh lực!" "Mau, tập hợp tất cả mọi người!" Lúc Phong Mộc điều động binh tướng thì đại pháo của Doanh tộc đã oanh tạc vào rồi. Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Hàng triệu binh sĩ bị nổ chết, còn có chiến hạm và tài nguyên chiến tranh bị hủy hoại nữa. "Phòng ngự, mau phòng ngự!" Lồng bảo hộ khổng lồ được dựng lên, cuối cùng cũng có thể ngăn chặn được đòn tấn công của đạn pháo! Phong Mộc mặc áo bào trắng tức giận đùng đùng, nhìn doanh trại của quân mình bị đánh nổ tan tác: "Trả đũa lại cho ta, mạnh tay vào!" Phong tộc là Đế tộc đầu tiên, nền tảng và thực lực cực kỳ mạnh, đương nhiên lực chiến đấu cũng rất mạnh. Tuy mới đầu có khá nhiều người bị nổ chết nhưng đánh trả cũng rất hung mãnh. Đặc biệt là quân Doanh tộc đánh lén một cách vô sỉ khiến bọn họ căm phẫn khôn nguôi. "Quân Doanh vực vô sỉ, muốn dấy lên cuộc chiến Hoàng tộc quy mô lớn à?" "Được, nếu các ngươi đã muốn chơi kiểu này thì cùng nhau chơi!" Phong Mộc cười khẩy liên tục, sau khi nã mấy chục đợt đạn pháo, đại quân Phong tộc ùa ra. Hai quân đánh giáp lá cà, giết nhau đến người ngã ngựa đổ! Vương Lâm thì như cá về với nước, vui vẻ hấp thụ sức mạnh khí vận vẫn chưa bị tiêu tán. "Ha ha, giết đi, giết nhiệt tình lên nào! Các ngươi càng chết nhiều thì thực lực của ta mới càng mạnh được". "Thằng oắt Doanh Thiên, có dám đánh nhau một trận không?" Toàn thân Phong Mộc đẫm máu, gào lớn! Vương Lâm chẳng thèm để ý Phong Mộc, hấp thu đủ khí vận rồi tính sau. Đợi đến lúc số lượng binh sĩ tử thương của hai bên quá nửa thì Vương Lâm mới quay về thâm nhập vào thân xác của Doanh Thiên một lần nữa. "Thằng oắt Phong Mộc, hôm nay ta phải giết ngươi!" Thoáng chốc, hai người lao vào đánh nhau. Đánh đến nỗi tối tăm mặt mày không dứt ra được, quét sạch mọi thứ trong phạm vi mười triệu dặm. Không thể giết người được, Vương Lâm cố tình để lộ sơ hở, Phong Mộc nắm được cơ hội, đánh bất ngờ khiến Vương Lâm trở tay không kịp. "Chết đi, thằng oắt Doanh Thiên!" Một nhát đao bổ đôi Doanh Thiên, chết ngay tức khắc. Vương Lâm cũng thuận thế rời đi, chẳng ai phát hiện ra ông ta cả. "Doanh Thiên đã chết, đầu hàng sẽ không bị giết!" Phong Mộc quát lớn. Quân Doanh vực thấy Đại soái đã chết, kết cục thất bại đã rõ ràng, bọn họ bị đánh đến nỗi kéo nhau tháo chạy. Lúc này, Vương Lâm đã chui vào thân thể Tiết Đồ phát binh lệnh: "Các huynh đệ, hôm nay chính là ngày giết địch, xông lên!" "U u u!" Kèn hiệu lệnh tiến quân, đại quân một trăm nghìn tỉ người hùng hổ nghiền ép tới. Nhìn đại quân Tiết tộc đột nhiên chui từ đâu ra, Phong Mộc hoảng sợ: "Đại quân Tiết tộc, chuyện này..." Ầm! Ầm! Ầm! Giọng nói của Phong Mộc bị tiếng đạn pháo lấn át, hàng trăm triệu chiến hạm đồng loạt nã pháo! "Các ngươi đều phải chết!" Dù là quân Phong tộc hay quân Doanh tộc thì lúc này đều đã tử thương nặng nề. Dù Phong Mộc đã giết được Doanh Thiên nhưng đó cũng là thắng thảm, đại quân hơn ba mươi nghìn tỉ người mà bây giờ chỉ còn lại không đến mười lăm nghìn tỉ người. Làm sao đánh lại toàn bộ binh lực của Tiết tộc? Trốn thì không được! Giây phút này, Phong Mộc đã có quyết định. "Mau, truyền tin về Phong vực, tốc độ lên!" Lính trinh sát quỳ dưới đất, chạy nhanh đi. "Các huynh đệ, giết!" Oan gia ngõ hẹp, kẻ chiến thắng là người dũng cảm, quân Phong tộc chỉ có thể chết đứng, không thể sống quỳ. "Nã pháo!" Ầm! Ầm! Ầm! Một đợt đạn pháo bắn ra nổ chết hơn một triệu quân Phong tộc và quân Doanh tộc. "Tiếp tục oanh toạc, đánh mạnh cho ta, đây là đại công lớn bằng trời đấy!" Vương Lâm vờ tỏ ra rất hào hứng. "Xung Phong Doanh, xé nát bọn chúng!" Mười nghìn tỉ tướng sĩ của Xung Phong Doanh xông ra ngoài, nối gót xông theo là Hãm Trận Doanh. Vương Lâm cười khà khà rồi thoát ly thân xác Tiết Đồ, bay nhanh đi hút sức mạnh khí vận. Ba canh giờ sau, trận chiến kết thúc, Tiết tộc chết mất năm nghìn tỉ quân, thành công tiêu diệt hai mươi nghìn tỉ tàn quân còn lại. "Vạn thắng, vạn thắng!" Tất cả binh tướng hoan hô nhảy nhót! "Tước đoạt hết tài nguyên của bọn chúng, độc bá Diêu vực!" "Rõ, Đại soái!" Tướng quân xông pha trên chiến trường, công lao lớn nhất chính là mở rộng bờ cõi, đó là chiến công cực lớn! Ấy thế mà, Tiết Đại soái đã hoàn thành chiến công cực lớn này lại chết trong quân doanh ngay tối hôm đó. Trong tay Tiết Đồ vẫn còn cầm tấu chương viết để dâng cho Bệ hạ. Cuối cùng, thông qua điều tra, Đại soái bị người khác đánh lén dẫn đến cái chết. Sau cùng kết luận được người đánh lén Đại soái chính là cao thủ của Phong tộc và Doanh tộc. Chẳng mấy chốc, tin tức ba tộc đại chiến đã truyền ra ngoài. Phong Vô Tà nheo mắt, đại thần đứng dưới triều cãi nhau ỏm tỏi. "Bệ hạ, dã tâm của Tiết tộc đã lộ rõ như gương sáng. Chúng đã tàn sát đại quân ba mươi nghìn tỉ binh của triều ta, nếu không trả thù này thì chắc chắn sẽ khiến các tướng sĩ chạnh lòng!" "Còn có quân Doanh tộc đã tập kích quân ta, cũng không thể tha cho chúng được!" "Khẩn cầu Bệ hạ xuất binh tấn công hai vực này". "Xin Bệ hạ xuất binh!" Từ đầu chí cuối, Phong Vô Tà không nói gì, bầu không khí trên triều đường trở nên bí bách vô cùng. Thằng ngốc cũng nhìn ra điểm kỳ quái trong chuyện này. Quân Doanh tộc tập kích quân Phong tộc, sau cùng quân Tiết tộc bọ ngựa bắt ve sầu, chim sẻ rình sau, đã giết hết tất cả mọi người. Điểm ly kỳ nhất là Đại soái Tiết Đồ của quân Tiết tộc cũng chết ngay đêm đó trong đại doanh. Người đầu tiên ông ta nghĩ tới đó là quân Ma Vương, có lẽ quân Ma Vương đã đứng sau thao túng chuyện này. Bây giờ, chỉ có bốn thế lực lộ mặt. Tàn quân của Trương vực thì không có thực lực cũng như không có gan làm chuyện này. Cũng có thể là tổ chức Những kẻ báo thù, nhưng tình nghi rất nhỏ. Bây giờ ba gia tộc xảy ra xô xát, kẻ được lợi lớn nhất chính là quân Ma Vương. Thời gian gần đây, bọn họ đã thâu tóm Nhậm vực, thực lực tăng mạnh, nghe nói quân số của đại vực đã lên gần sáu trăm nghìn tỉ người rồi. Thực lực không thể xem thường. Mưu kế này độc thật, xuất binh hay không xuất binh gì cũng không được, tiến thoái lưỡng nan. Thời khắc này mà ba tộc hỗn chiến với nhau thì chỉ có hại chứ không có lợi. "Chắc chắn sẽ xuất binh, nhưng không phải là bây giờ!" Phong Vô Tà nói: "Tới Doanh vực hỏi thử xem vì sao lại tập kích Phong vực? Bảo bọn họ cho một lời giải thích". "Sau đó tới Tiết vực bảo bọn họ bồi thường. Nếu không chịu bồi thường thì cứ nói Phong vực chúng ta sẽ liên minh với Doanh vực để cùng đánh Tiết vực". Vì Tiết Đồ đã chết nên không thể giao hung thủ ra nữa rồi. Tuy ai cũng biết người đứng sau âm mưu này nhưng bọn họ buộc phải nhập cuộc. Ba tộc bị kéo vào cuộc trong thế bị động. Phải nói là thủ đoạn của quân Ma Vương cực kỳ cao siêu. Cùng lúc này, tại Doanh vực. Doanh Vũ nổi trận lôi đình: "Đám óc lợn các ngươi, mấy ngày trước Trẫm vừa ra lệnh là không được khơi mào chiến tranh, sao có thể hạ lệnh tập kích Phong tộc được chứ? Đây là mưu kế của kẻ địch đấy, là mưu kế đấy!" "Có người muốn ba tộc hỗn chiến với nhau, để đục nước béo cò". "Các ngươi nghĩ kỹ lại xem, sao mọi thứ lại trùng hợp đến thế? Chúng ta tập kích quân Phong tộc, ngay lúc giành được chiến thắng thì đại quân Tiết tộc lại kéo đến, rõ ràng đây là một cái bẫy". "Quân Phong tộc và quân Doanh tộc chúng ta tổn thất nặng nề, còn Tiết tộc chỉ tổn thất có năm nghìn tỉ quân, nhưng Đại soái Tiết Đồ dẫn binh trận này của Tiết tộc cũng chết ngay đêm đó". "Tất cả mọi thứ quá trùng hợp!" Các triều thần nghe đến nhíu mày. Lúc này, đại thần Chiến Tranh Doanh Chính đứng ra: "Bệ hạ, vi thần cảm thấy chuyện này chắc là do quân Ma Vương làm. Chỉ khi ba tộc hỗn chiến, quân Ma Vương mới có được lợi ích lớn nhất". "Trẫm hiểu điều khanh nói, nhưng điều quan trọng là bây giờ ba tộc đã bị kéo vào tròng rồi. Nếu không giải thích hợp lý cho bọn họ thì sẽ không ai bỏ qua chuyện này đâu". Doanh Vũ tức thở không ra hơi. Nếu bây giờ mà nhận sai, bồi thường thì chắc chắn sẽ để lại điểm sơ hở, sau này hai tộc kia dẫn binh thảo phạt thì có cớ chính đáng rồi. Bây giờ, điều ông ta sợ nhất là hai tộc liên minh lại đối phó với mình. Nếu quân Ma Vương nhúng tay vào nữa thì chắc chắn Doanh tộc sẽ thua, cho dù là lão tổ cũng không nắm chắc được phần thắng. "Bệ hạ, vi thần có một chủ ý!" Doanh Chính nói: "Hay là chúng ta cứ xem như không biết gì, phái sứ giả đến đại vực Liên Minh để thương lượng kết đồng minh?" "Không được, tuyệt đối không được! Đề nghị của Chính Vương quá táo bạo, quân Ma Vương đã lớn mạnh rồi, giờ đề nghị kết liên minh với quân Ma Vương thì khác nào bảo hổ lột da?" "Bệ hạ, không thể tùy tiện kết liên minh được". Trong lòng Doanh Vũ cũng không muốn kết liên minh cho lắm. Hơn nữa, trước nay ông ta luôn nghi ngờ quân Ma Vương là do Tiết tộc nâng đỡ. Liên kết với lần tập kích này, thậm chí ông ta còn đang nghĩ, liệu có phải Tiết tộc đang tự biên tự diễn không? Suy nghĩ này vừa lóe lên, Doanh Vũ đã không thể ngồi yên được: "Đừng nhắc đến chuyện liên minh với quân Ma Vương nữa". "Không phải sứ giả của Phong vực vừa đến à? Bảo bọn họ, chuyện này chỉ là hiểu lầm, có kẻ gian ở sau làm hại, Trẫm đồng ý bắt tay làm hòa với Phong vực. Đứng trên cương vị là huynh đệ với nhau, Trẫm quyên tặng một lô vật tư, cùng nhau lên án công khai Tiết vực!" Ông ta vừa dứt lời, mọi người đã hiểu ra. Bệ hạ nói đúng quá đi chứ lại! Quyên tặng với bồi thường là hai chuyện hoàn toàn khác nhau, mở ra một con đường lui cho cả hai bên, chắc hẳn Phong vực sẽ hiểu được ý của Bệ hạ. "Bệ hạ thánh minh, chúng thần không bằng!" Tất cả mọi người quỳ trên đất, hoàn toàn bái phục. Một thế trận bế tắc mà Bệ hạ cởi bỏ dễ dàng thế này. Doanh Vũ gật đầu: "Bãi triều". Sau khi rời triều đường, Doanh Vũ nắm tay Nghê Thường: "Nghê Thường nàng ơi, nàng thật sự là phu nhân tuyệt vời của ta!" Chuyện may mắn nhất đời này của ông ta không phải là được làm Hoàng Đế mà là gặp được Nghê Thường. Lời nói vừa nãy không phải do ông ta nghĩ ra mà là do Nghê Thường truyền âm nói cho ông ta. "Chỉ cần Vũ ca không trách tội thiếp nội cung can thiệp triều chính là thiếp mừng rồi". Nghê Thường cười nói. "Ai nói là nội cung can thiệp triều chính?" Doanh Vũ hừ một tiếng: "Nàng là phu nhân của ta, là bảo bối yêu quý nhất của ta, ai dám đặt điều, ta giết hắn!" Nhìn phu quân sát khí bừng bừng, Nghê Thường hờn dỗi nói một câu: "Đã sắp làm phụ thân người ta rồi mà sát khí vẫn còn nặng thế này à?" Nghe vậy thì Doanh Vũ vội cười xòa: "Ta xin lỗi, xin lỗi nhé". Ông ta đặt tay lên bụng Nghê Thường, cảm nhận thằng nhóc đang lăn lộn trong bụng, lòng ông ta ngập tràn hạnh phúc: "Con yên tâm, nhất định phụ hoàng sẽ cho con một Doanh tộc thịnh vượng!" ... Tại Tiết vực. Triều đường đầy rẫy sự bất an, Tiết Minh cũng không biết nói gì. Một trận chiến đã diệt được hai tộc Phong và Doanh, độc chiếm cả Diêu vực, ấy vậy mà chỉ hao tổn có năm nghìn tỉ binh, lời to. Mẹ kiếp, đây là âm mưu đấy! Âm mưu đẩy Tiết vực vào chỗ chết. Điều khiến ông ta tức nhất là người duy nhất biết chuyện đã chết rồi. Doanh Thiên chết rồi, Phong Mộc chết rồi, đến Tiết Đồ cũng chết nối. Chết cả ba Đại soái, ngươi nói thử xem có trùng hợp không? Người bình thường sẽ bất giác nghĩ là đây là khổ nhục kế của Tiết tộc, Tiết Đồ vẫn chưa chết, chắc chắn là đã được giấu đi đâu đó rồi. Thậm chí ngay cả người của Tiết tộc cũng nghĩ vậy. Theo lý mà nói, độc bá Diêu vực thì mọi người nên vui mới đúng, nhưng ai ai cũng mặt ủ mày chau, im thin thít. "Bên Phong vực và Doanh vực đã gửi thư tay đến bảo chúng ta cho một câu giải thích, nếu không giải thích được thì sẽ liên thủ tấn công Tiết vực!" Tiết Minh nói: "Nghĩ cách đi!" Triều đường vẫn im lặng như tờ. Có cách gì chứ? Nói chuyện này là mình bị oan, thật sự là do quân Ma Vương đứng sau giở trò à? Rồi ai tin? Làm không tốt thì còn chọc phải quân Ma Vương, đến lúc đó không phải là hai nhà liên thủ nữa mà là ba thế lực lớn tấn công đấy. Cục diện này là cục diện bế tắc, rõ ràng muốn đẩy Tiết vực vào chỗ chết. "Chuyển hóa Phật binh thế nào rồi?" Tiết Minh hỏi. "Bệ hạ, đến nay đã chuyển hóa được 2,2 triệu tỉ Phật binh rồi!" "Nhanh thế à?" Tiết Minh suy nghĩ, độc chiếm Diêu vực, đúng là tốc độ nhanh hơn rất nhiều. "Các ngươi nghĩ cách đi, có cách rồi thì báo cáo với Trẫm!" Nói xong, Tiết Minh rời đi, lúc nào chưa nghĩ ra cách thì ông ta sẽ không cho đám triều thần bãi triều. ------oOo------ Chương 727: Đổ vạ Nguồn: EbookTruyen.VN Tới cấm địa mà lão tổ đang bế quan, Tiết Minh khom người nói: "Lão tổ, Tiết Minh cầu kiến". Ầm ầm ầm! Cấm địa đóng kín được mở ra, Tiết Minh mau chóng đi vào trong. Trên đệm hương bồ, bây giờ lão tổ Tiết tộc đã gần khôi phục lại thời kì đỉnh cao. "Chuyện gì?" Tiết Minh vội quỳ xuống, kể lại chuyện hỗn chiến của ba tộc. "Lão tổ, vốn đã định là một trăm năm kết thúc cuộc chiến Hoàng tộc, bây giờ e rằng phải rút ngắn còn hai mươi năm, không biết bên lão tổ người..." "Không sao, ta đã khôi phục được đến tầng thứ chín rồi, nếu bọn họ muốn đánh thì đánh thôi". Lão tổ Tiết tộc nói: "Nhưng tốt nhất là ra tay từ Doanh tộc. Mảnh vụn trong tay lão già đó nhỏ nhất, ta nắm chắc sáu phần là sẽ giết được lão. Sau khi dung hợp với mảnh vụn của lão thì ta nắm chắc được bảy phần sẽ đối phó được với Phong tộc". Trong lòng Tiết Minh đã có chủ ý, xem ra lão tổ rất kiêng kỵ Phong tộc. "Vâng, lão tổ, cháu hiểu rồi". "Đi đi, tốt nhất là có thể kéo dài thêm chút thời gian". Nói xong, lão tổ Tiết tộc nhắm mắt lại. Tiết Minh ra khỏi cấm địa lại trở về triều đường. Lúc này, đại thần Chiến Tranh Tiết tộc là Tiết Nhân đứng ra nói: "Bệ hạ, chúng vi thần đã thảo luận ra một đối sách, mong Bệ hạ cân nhắc". "Nói đi". "Rõ, Bệ hạ!" Tiết Nhân nói: "Chắc chắn Phong tộc và Doanh tộc đã hình thành hợp tác về mặt ý thức rồi. Thế nên chúng thần bàn bạc với nhau, chúng ta cũng có thể xin viện trợ từ quân Ma Vương". Tiết Minh cau mày, xin viện trợ từ quân Ma Vương? Chủ ý chó chết gì thế? Ông ta luôn thầm nghi ngờ quân Ma Vương là thế lực Doanh tộc hoặc Phong tộc nâng đỡ, giờ xin bọn chúng viện trợ chẳng phải là bảo hổ lột da à? "Không được! Tâm tư quân Ma Vương khó dò, thích nhất là kiểu mua bán không bỏ vốn, chắc chắn bọn chúng sẽ khoanh tay hét giá". Tiết Minh nói! Dường như Tiết Nhân đã đoán trước Tiết Minh sẽ nói như vậy: "Bệ hạ, thế thì chúng thần còn có chủ ý thứ hai!" Tiết Minh nói: "Nói mau, đừng vòng vo!" Tiết Nhân nói: "Ba tộc Phong - Tiết - Doanh đã tranh đấu mấy triệu kỷ nguyên, chúng ta không xem những Đế tộc khác ra gì. Lần này cũng vậy, chắc chắn người thắng cuộc trong cuộc chiến Hoàng tộc lần này cũng là từ ba tộc". "Trước đây nghe đồn quân Ma Vương có người Siêu Thoát, lại cộng thêm bây giờ quân Ma Vương đã lớn mạnh, là kẻ địch bên ngoài của ba tộc. Có câu nói rất hay là, nước phù sa không chảy ruộng ngoài, nếu để người khác cướp mất thì chưa chắc Phong Hoàng và Doanh Hoàng đã chịu!" "Ý của khanh là cứ một mực khẳng định là âm mưu của quân Ma Vương, sau đó liên hợp với hai tộc khác để tấn công quân Ma Vương à?" "Bệ hạ thánh minh, cứ đổ vạ trước đã. Cho dù chuyện này là do Phong tộc hay Doanh tộc tự biên tự diễn, hay là do quân Ma Vương đứng sau chỉ thị, chỉ cần chúng ta một mực cho rằng mình là người bị hại, đồng thời trả lại những đại vực đã chiếm hữu thì bọn họ cũng chẳng còn gì để nói!" Tiết Minh suy nghĩ kỹ càng, Tiết Nhân nói xong thì không nói thêm gì, những người khác thì càng im như thóc, chỉ sợ làm phiền Tiết Minh suy xét. "Khá lắm, đây đúng là ý hay". Tiết Minh thầm gật đầu. Quân Ma Vương có phải do thế lực nào nâng đỡ hay không cũng không còn quan trọng nữa. Hơn nữa, ông ta còn có thể nhân cơ hội này thăm dò thử rốt cuộc quân Ma Vương này là của nhà nào! Mặc kệ là nhà nào thì chắc chắn sẽ có hai tộc liên minh chống lại. Nếu không phải của nhà nào hết thì ba tộc cùng nhau thảo phạt quân Ma Vương. "Trẫm phê chuẩn". Tiết Minh nói: "Nhân ái khanh, chuyện này giao cho khanh làm". "Thần tuân chỉ!" Tiết Nhân lĩnh chỉ xong trở về vị trí của mình. Tiết Minh tuyên bố bãi triều. Chẳng mấy chốc sau, hai tộc đã nhận được thông cáo ban bố thiên hạ của Tiết tộc, nội dung đại khái là: Tiết tộc bị tai bay vạ gió, kẻ gian hãm hại. Chuyện này là do âm mưu quỷ kế của quân Ma Vương để chia rẽ tình nghĩa huynh đệ của ba tộc, mọi người tuyệt đối đừng bị lừa, trúng gian kế của quân Ma Vương. Để chứng tỏ mình trong sạch, Tiết vực nguyện trả lại hết những đại vực đã chiếm lĩnh cho hai tộc, hơn nữa, còn chia những đại vực mình đã chiếm được trước đây ra làm hai, tặng cho hai tộc. Cuối thông báo là phần cảnh cáo quân Ma Vương, bảo rằng bọn họ đã chuẩn bị sẵn tinh thần để giao chiến với quân Ma Vương rồi! Phong Vô Tà đọc xong thư tay của Tiết Minh thì cười khẩy. Tiết Minh khôn khéo thật, hai ba câu đã phủi sạch trách nhiệm của mình rồi. Tiện thể gán luôn tội lên đầu quân Ma Vương. Để chứng minh trong sạch, ông ta còn trả lại lãnh địa, còn bồi thường thêm nữa. Người ta vừa nể mặt vừa đưa ra lý do cho ngươi rồi, ngươi còn truy cứu gì nữa? Điều thú vị thật sự là nội dung mặt sau của thư tay, ba tộc liên hợp thảo phạt quân Ma Vương. Thú vị quá đi chứ! Ông ta hỏi: "Các khanh thấy thế nào?" "Bệ hạ, Tiết Hoàng nói cũng có lý, ba tộc vừa là bạn vừa là địch, quân Ma Vương là kẻ địch thuần túy". "Nước phù sa không chảy ruộng ngoài". "Bệ hạ, vi thần cũng cảm thấy chuyện này khả thi, điểm duy nhất cần bàn bạc là phải xuất bao nhiêu binh". "Tiết vực lập công chuộc tội, theo lý phải nên làm chủ lực. Tỷ lệ 6/2/2 là hợp lý nhất". Phong Vô Tà gật đầu, ông ta cũng rất đồng ý với tỷ lệ này. Lão tổ đã xác nhận là quân Ma Vương không phải thế lực của hai nhà Tiết và Doanh. Nếu vậy thì đúng là nên thảo phạt quân Ma Vương! Đương nhiên là trong lúc này, tốt nhất là có thể bảo toàn thực lực. Để Tiết tộc xuất binh lực nhiều nhất, bọn họ xuất một ít quân số, cho dù có chết hết thì bọn họ cũng không tổn thất nhiều, còn có thể tiện thể làm suy yếu thực lực của Tiết tộc. "Được, cứ trả lời Tiết tộc vậy đi". Một bên khác, ở Doanh vực. "Tiết Hoàng tính hay thật đó!" Doanh Vũ lạnh lùng vứt thư tay xuống đất: "Bọn họ đã vơ vét sạch đại vực của Diêu tộc rồi, đợi đến lúc khôi phục thì cũng phải mấy nghìn năm nữa, lúc đó thì làm ăn gì nữa". "Bệ hạ bớt giận". Mọi người đồng loạt khuyên giải. "Doanh Hoàng Bệ hạ, Phong Hoàng đã đồng ý liên thủ rồi". Sứ giả Tiết tộc nói: "Trong chuyện này, Tiết triều của thần oan uổng thật ạ". "Tiết Đồ Đại soái chết một cách ly kỳ trong quân trướng đại doanh. Sau đó bên thần điều tra phát hiện ra vết tích của sự chiếm đoạt trên thi thể của Tiết Đồ Đại soái". "Vì vậy, chắc chắn chuyện này là do quân Ma Vương làm ra, mong Doanh Hoàng Bệ hạ minh xét". ... Sắc mặt của Doanh Vũ khó coi, nhưng Phong tộc đã gật đầu rồi, nếu ông ta không đồng ý thì cục diện khó khăn lắm mới gỡ rối được sẽ hỗn loạn lại mất. "Tiết vực xuất 60% binh lực, Doanh vực ta giống Phong vực, xuất 20% binh lực". Doanh Vũ sợ đây là âm mưu quỷ kế nên nói thêm: "Nhưng Trẫm vẫn còn một yêu cầu, quân chủ lực của Tiết tộc các ngươi đi trước, chúng ta theo sau". "Doanh Hoàng Bệ hạ, nếu đã là liên minh thì đương nhiên là phải cùng tiến cùng lùi. Nào có đạo lý đại quân của Tiết vực thần dẫn quân đi đầu được?" "Một câu thôi, có đi trước hay không, không thì khỏi bàn". Sắc mặt sứ giả đó tái nhợt, thái độ của Doanh Vũ cứng rắn, không có cơ hội để trả giá. "Chuyện này trọng đại, xin cho ngoại thần bẩm báo cho Tiết Hoàng Bệ hạ". "Đi đi, phải nhanh lên đấy". Doanh Vũ khoát tay, ông ta cũng không muốn giao chiến nhanh như vậy. Bên lão tổ vẫn cần thêm một chút thời gian. Cứ kéo dài đã. ... Vào lúc ba tộc đang thương lượng nên thảo phạt quân Ma Vương thế nào thì đám người Nguyên Dương đã nhận được tình báo chi tiết rồi. Thậm chí bọn họ còn biết từng hành động, từng lời nói của ba vực trên triều đường nữa. "Vốn chỉ định khoanh tay đứng nhìn, ấy vậy mà đối phương không cho". Nguyên Dương nói: "Không được cho chúng cơ hội liên thủ, tuy sức chiến đấu đỉnh cấp của chúng ta mạnh mẽ nhưng sức chiến đấu trung cấp và cấp thấp thì không phải là đối thủ của bọn chúng. Cho dù trang bị mới nhất mà chúng ta vừa chế tạo ra có thể tăng độ sát thương trên diện rộng nhưng đối đầu trực diện với chúng thì chúng ta vẫn sẽ tổn thất nặng nề". "Đặc biệt là Tiết vực, chúng đã chuyển hóa được hơn hai triệu tỉ Phật binh rồi, gấp chúng ta đến hơn ba lần". "Còn cả Doanh vực và Phong vực nữa, nền tảng của hai vực này cũng thâm sâu khó dò như nhau". Mọi người đều lộ ra vẻ mặt trầm trọng, Ma Dương nói: "Vẫn cần bản tôn phải ra tay, thực hiện chiến thuật đánh rắn dập đầu, thiện thể bảo Nhậm Thánh Tâm và Hiên Viên Đại Khí không ngừng quấy rối". "Nhưng trước đó, chúng ta phải xác định được là bắt đầu ra tay ở đâu!" Dương Phật đứng ra nói: "Tốt nhất là ra tay từ Tiết vực. Tiết vực là khởi nguyên của Phật pháp Đại Thừa, tôi có thể thu dùng những Phật binh bọn chúng chuyển hóa được. Tài nguyên của Tiết vực là phù hợp với tôi nhất, có lẽ lần này tôi có thể đột phá Siêu Thoát đầu tiên". Mọi người đều gật đầu, bọn họ đồng lòng khác thể, giúp ai thì cũng là giúp chính mình. Nếu Dương Phật đã nắm chắc có khả năng đột phá Siêu Thoát thì đó là chuyện tốt. "Vậy thì bảo bọn họ quấy rối Tiết vực trước, chuyển dời mục tiêu, bảo cán bộ quân Ma Vương phát binh, cố gắng kéo dài thời gian". Kiếm Dương nói: "Bây giờ bản tôn vẫn còn đang bế quan, đợi ngài ấy xuất quan rồi tính". Sau khi bàn bạc xong đối sách, đám người tản ra, bắt đầu điều động binh tướng. Cho dù không định phát động chiến tranh quy mô lớn thì bọn họ cũng phải làm cho ra vẻ. "Truyền lệnh xuống dưới, tập hợp tất cả đại quân". Rất nhanh, quân lệnh của Ma Dương đã được truyền xuống dưới, âm mưu quỷ kế của ba tộc loan truyền khắp bốn trăm nghìn đại vực trong đại vực Liên Minh khiến vô số người căm giận. "Đế tộc đáng chết, nô dịch mọi người vô số năm rồi, bây giờ vẫn còn muốn tiếp tục nô dịch chúng ta, chúng ta tuyệt đối không đồng ý!" "Người của đại vực Liên Minh, đời đời không làm nô!" "Ta muốn tòng quân, ta muốn chống lại quân thù!" "Các huynh đệ, là quân Ma Vương, là thủ lĩnh đã cứu vớt chúng ta, cho chúng ta cuộc sống yên ổn hòa bình. Chúng ta tuyệt đối không cho phép bất kỳ ai phá hoại cuộc sống hạnh phúc này!" "Chiến, chiến, chiến!" Vô số người trẻ nhiệt huyết cuồn cuộn, sức mạnh bọn họ bộc phát ra khiến tinh không run rẩy, khiến vô số kẻ khiếp sợ. Trinh sát của ba tộc bị dọa đến nỗi run lẩy bẩy. Người của đại vực Liên Minh thật sự quá đoàn kết, đoàn kết đến nỗi khiến họ không thể tin được. "Mau, mau truyền tin tức về để Bệ hạ nhanh chóng tập kết đại quân". ... Cùng lúc đó, trong kết giới Thời Quang. Trần Dương hấp thu xong Phong Thần Bảng và roi đánh Thần. Thực lực tiến bộ thêm một bước. Lúc này, mỗi vũ trụ trong cơ thể anh đã có thể chứa đến hơn 1,7 tỉ tinh vực! Đây là lãnh thổ rộng lớn đến nhường nào chứ? Một vũ trụ có thể sánh ngang với mấy chục đại vực trong thế giới bờ bên kia Hỗn Độn! Vì thế sức mạnh của thế giới trong cơ thể anh cực kỳ khủng khiếp. "Vẫn đang ở giai đoạn đầu của Siêu Thoát sơ kỳ (Siêu Thoát sơ kỳ đoạn sơ) sao? Quả nhiên là sau khi lên cảnh giới Siêu Thoát, lượng sức lực cần thiết thật khủng khiếp, ba bảo vật Siêu Thoát mà không đột phá được một cảnh giới nhỏ nữa". Trần Dương lắc đầu, thật ra chuyện này cũng có liên quan đến việc nền tảng của anh quá thâm hậu. Nhưng cho dù là vậy, thực lực của anh cũng là vô địch trong cảnh giới Siêu Thoát rồi. Nếu đối đầu trực tiếp, anh không thua bất kỳ ai. Sau khi Hỗn Nguyên Kiếm hấp thu ba món bảo vật Siêu Thoát thì dường như đang chìm vào giai đoạn lột xác. Bảo bối mạnh hơn cả bảo vật Siêu Thoát khiến người ta rất mong đợi. "Ồ, mấy người Ma Dương tìm mình sao?" Trần Dương đứng lên, đi ra khỏi kết giới Thời Quang. Giây phút đó, sau khi cộng hưởng tin tức với nhau, anh đã hiểu bên ngoài đã xảy ra chuyện gì. "Ha ha, đám người này đúng là không sợ chết. Thôi vậy, đến thời điểm rồi, tốc chiến tốc thắng thôi". Anh đã ẩn nấp ở thế giới bờ bên kia Hỗn Độn lâu như vậy rồi, giờ cũng không còn gì phải kiêng kỵ nữa, tranh thủ phá tan thế giới này sớm để tới vực Vĩnh Hằng mới là chuyện quan trọng. "Mọi người đi theo tôi". Trần Dương xé rách không gian, dẫn đoàn người chui vào. "Công phá Tiết tộc trước, sau đó đến Doanh tộc, cuối cùng là Phong tộc". ------oOo------  Chương 728: Bắt đầu đánh rắn dập đầu Nguồn: EbookTruyen.VN Cùng lúc đó, cuối cùng Tiết Minh cùng với Phong Vô Tà và Doanh Vũ đã bước đầu đạt được sự nhất quán trong việc hợp tác. Tạm thời, chuyện trước đây sẽ được ém xuống. Lúc này, bọn họ quyết định xuất ra tám trăm nghìn tỉ binh, Tiết tộc xuất bốn trăm tám mươi nghìn tỉ binh, Phong tộc và Doanh tộc mỗi nhà xuất một trăm sáu mươi nghìn tỉ binh. Tuy là rất lỗ, nhưng Tiết Minh cũng phải cắn răng xuất binh. May mà ông ta nhìn xa trông rộng, đã chuyển hóa trước ba triệu tỉ Phật binh rồi, bốn trăm tám mươi nghìn tỉ binh chỉ là hơn 1/10 số đó mà thôi, không quá quan trọng. Muốn làm suy yếu thực lực của ông ta sao? Mơ đi nhé. Hơn nữa, trong thời gian này ông ta còn có thể tiếp tục chuyển hóa Phật binh, chắc chắn thiên mệnh đứng về phía nhà họ Tiết rồi. "Nếu làm vậy thì chí ít có thể tranh thủ cho lão tổ được ba đến năm năm". Chỉ cần thực lực của lão tổ khôi phục lại thời kỳ hoàng kim thì có chết nhiều người hơn cũng không là gì cả. Lúc Tiết Minh đang nghĩ đến chuyện lão tổ đưa Tiết tộc phi thăng thượng giới thì Trần Dương đã đến. "Đại Đạo Phong Cấm!" Anh búng tay điểm một cái, cả Hoàng thành rộng lớn đều bị phong ấn! "Cực Thống Trầm Luân!" Để chắc ăn, anh dùng hai tầng kết giới! Trần Dương quét thần niệm thì phát hiện được Tiết Minh, cũng phát hiện thêm một nơi mà thần niệm của anh không nhìn thấu. "Tiết Minh giao cho chúng mày, những chuyện khác thì cứ để tao". Mọi người gật đầu, thi triển chiêu thức mạnh nhất của mình. "Ầm! Ầm! Ầm!" Hồi chuông cảnh báo nguy hiểm vang lên trong lòng Tiết Minh, ông ta thi triển thần thông phi độn, nhưng vẫn chậm một bước. Có kẻ nhân lúc ông ta không phòng bị đã đánh mấy đạo công kích lên người ông ta. Một luồng sức mạnh cực lớn đánh lên người ông ta nhưng bị Hoàng bào màu vàng sáng ngăn cản. Đây là Hoàng bào, cũng là áo cà sa Minh Hoàng. "Đồ tốt, món bảo bối này là đồ tốt, ta sẽ lấy nó". Mắt Dương Phật sáng lên, chiếc áo cà sa này cũng là một bảo vật Siêu Thoát, hơn nữa lại còn là bảo vật Siêu Thoát Phật môn hiếm thấy. Nhìn thấy trên trời có mười một người, sắc mặt Tiết Minh trắng bệch: "Quân Ma Vương, lại là các ngươi! Các ngươi dám xông vào Hoàng cung của ta, đáng chết!" Dứt lời, một món pháp bảo xuất hiện trong tay ông ta. Món pháp bảo này do Canh Kim Bồ Đề ở Tây Phương luyện chế bằng cách kết hợp bảy loại bảo bối vàng, bạc, lưu ly..., tên là cây thần Thất Bảo, quét không sót một thứ gì, vô cùng lợi hại. "Quét!" Một đường quét nhẹ nhàng đã khiến những pháp bảo trong tay đám người Ma Dương tuột ra khỏi tay bọn họ. Vì Hỗn Nguyên Kiếm đang trong thời kì lột xác nên Trần Dương không lấy nó ra để dùng. Thế nên những pháp bảo trong tay bọn họ đều là do họ tự luyện chế ra. Pháp bảo của Dương Phật là Hàng Ma Xử. Pháp bảo của Nguyên Dương thì là một cây phất trần, của Bắc Dương là một chiếc hồ lô. Pháp bảo của Ma Dương là găng tay, bảy người còn lại đều dùng kiếm. "Bảo bối lợi hại quá!" Mười một người nhìn ngơ ngác. Ngay lúc này, vô số hào quang mọc từ đất lên, những thứ này đều là nền tảng thật thụ của Tiết tộc. "Bảy người các anh đối phó chúng nó, bốn người chúng tôi giải quyết Tiết Minh!" "Giết!" "Đẳng thứ sáu cộng với sức mạnh gấp bốn mươi lần, cộng thêm Chấn Đãng Thần Quyền!" Mắt Ma Dương long lên: "Có giỏi thì ngươi quét nắm đấm của ta đi này!" Nếu không nhờ Trần Dương đã niêm phong gia cố khoảng trời này thì cú đấm này của Ma Dương đã xé toạc không gian rồi, đây là sức mạnh công kích cấp Siêu Thoát. Tiết Minh thấy chấn động, vội vàng ra tay, hai người cọ xát với nhau một chiêu, ông ta yếu thế hơn, liên tục lùi về sau! Cây thần Thất Bảo trong tay phát ra công kích, muốn xé rách kết giới. Nó công kích vào kết giới một đòn, hai đòn, ba đòn, nhưng kết giới vẫn vững vàng, không suy suyển chút nào. "Sao có thể?" Cây thần Thất Bảo của ông ta là bảo vật Siêu Thoát thượng phẩm, được mệnh danh là quét sạch mọi vật, sao không quét được một kết giới thế này? "Đạo thần niệm, Thần Trận Cực Đạo!" Được dương thần suy nghĩ gia trì đại trận, uy lực đòn tấn công tăng vọt gấp nghìn lần. Trong hư không, đại đao thần niệm bổ thẳng về phía Tiết Minh! Đoàng! Trong cơ thể Tiết Minh đột nhiên nở rộ chục nghìn đạo kim quang, cũng phải có đến mười tám tầng Phật quang, cũng chính nhờ tầng Phật quang này chặn Thần Niệm Chi Đao lại. "Đây là ánh sáng đức tin, nếu không mài mòn được số Phật quang này thì khó mà giết được ông ta!" Dương Phật nhìn đến nỗi đỏ cả mắt, anh ta mới chỉ có chín tầng ánh sáng đức tin, mà người này lại có đến mười tám tầng. Hơn nữa, luyện lên một tầng thì độ khó lại tăng lên gấp mấy lần. Rốt cuộc ông ta đã dùng bao nhiêu ánh sáng đức tin mới được số Phật quang này thế! "Chưởng Trung Phật Quốc!" Kim thân chín trượng, lòng bàn tay màu vàng khổng lồ áp xuống. "Mọi người cùng đánh, đừng để cho ông ta có cơ hội đánh trả". Dương Phật không nói thì mọi người cũng biết. "Hỗn Nguyên Cực Đạo, Càn Khôn Nhất Kích!" "Hoa Khai Khuynh Khắc, Thống Khổ Trầm Luân!" Vô số đòn công kích rơi xuống đầu Tiết Minh, không cho ông ta bất kỳ cơ hội nào. Bọn họ dồn ép khiến ông ta bức bối, chỉ đành chống cự một cách bị động. Đám người Kiếm Dương cũng hăng hái chém giết, giết đám người bán Siêu Thoát với rất gần cảnh giới Siêu Thoát này như giết gà. "Đĩa mài m Dương!" "Ngũ Hành Sát Giới!" Cho dù không có vũ khí thì thần thông đạo pháp của bọn họ cũng mạnh đến đáng sợ. Có nền tảng là vô số thế giới Hỗn Độn nên lực sát thương đương nhiên là hàng đầu rồi. "Không được, không thể cứ bị đánh thế này mãi được". Tiết Minh nghiến răng, ông ta không ngờ rằng người của quân Ma Vương lại to gan thế này, đánh thẳng vào Hoàng triều Tiết vực của ông ta. Đây chính là chiến thuật đánh rắn dập đầu mà bọn họ thường dùng. Bỏ vốn nhỏ nhất để thu được lời lớn nhất. "Vô Lượng Phật, Vô Lượng Thọ, Vô Lượng Quang!" Nguyện lực và sức mạnh đức tin to lớn rót vào người Tiết Minh, ông ta phân ra làm ba, có hai phân thân xuất hiện. Mỗi một phân thân đều là Siêu Thoát sơ kỳ, mạnh đến đáng sợ! "Thân quá khứ, thân tương lai, thân hiện tại, đây là thân pháp Tam thế trong Phật pháp Đại Thừa". Mặt Dương Phật biến sắc: "Đừng nương tay!" Quả nhiên là Đế tộc cổ xưa nhất, cho dù không dùng bảo vật Siêu Thoát, chỉ dùng thần thông thôi cũng vô cùng mạnh mẽ! Một người trong hai phân thân cầm một chiếc ô khổng lồ, chiếc ô này tên là ô Che Trời, nó cũng là bảo vật Siêu Thoát. Người còn lại cầm một cây gậy Phục Ma, cũng là bảo vật Siêu Thoát! "Ôi má! Giàu quá trời, phân thân mà cũng dùng bảo vật Siêu Thoát à!" Ma Dương buột miệng nói, mẹ kiếp, giàu nứt đố đổ vách vậy! "Đẳng thứ sáu, gấp bốn mươi lăm lần lực cộng với Chấn Đãng Thần Quyền!" Ma Dương hét lớn rồi vung đấm đánh về phía Tiết Minh. Nguyên Dương in dấu thần niệm lên hư không, bố trí từng tầng pháp trận trong hư không. Hai người họ liên thủ đối phó Tiết Minh, Dương Phật và Bắc Dương thì tấn công phân thân. "Thần Trận Siêu Huyền!" Pháp trận này Nguyên Dương mới nghiên cứu ra, một loại hạt còn nhỏ hơn hạt vi lượng, chúng kết hợp lại với nhau thì đến cường giả Siêu Thoát cũng khó mà thoát được. "Pháp trận quỷ quái gì thế này?" Tiết Minh hoảng hốt, rõ ràng chỉ là ngọn lửa bình thường thôi mà lại khiến ông ta thấy nó khủng khiếp hơn thần hỏa Đại Nhật gấp mười gấp trăm lần! Hạt Siêu Huyền rất mạnh, chỉ cần hoàn toàn phá giới thì anh ta có thể nắm được nguồn cội của sức mạnh. Giống như phản ứng hạt nhân vậy, rõ ràng chỉ là thứ đồ nhỏ xíu mà lại có thể bùng nổ ra sức mạnh hủy diệt cả trời đất. Uy lực của hạt Siêu Huyền mạnh hơn phản ứng hạt nhân vô số lần. Cho dù chỉ là một ngọn lửa đơn giản mà được hạt Siêu Huyền gia trì thì cũng sẽ biến thành thiên hỏa thiêu rụi mọi thứ. "Xèo xèo xèo!" Mười tám tầng Phật quang bị lửa đốt kêu xì xèo, vô số tín ngưỡng bị thiên hỏa thiêu hủy sạch sành sanh. Tiết Minh hoảng sợ, sao đám người này lại lợi hại đến vậy? Rõ ràng trước đây chúng không mạnh đến thế này. "Đẳng thứ sáu, gấp năm mươi lần lực, chồng lớp sức mạnh một nghìn tỉ thế giới!" Gần đây Ma Dương có đột phá rất lớn, nâng cao lực công kích lên mấy chục lần. "Ầm!" Một quyền đấm lên người Tiết Minh, mười tám tầng Phật quang chống đỡ được một phần sức mạnh, áo cà sa Minh Hoàng cũng đỡ được một phần sức mạnh, sức mạnh còn sót lại đều rơi hết lên người Tiết Minh. Ông ta sửng sốt. "Không thể nào, sao ngươi có thể đánh ta bị thương được?" Mười tám tầng Phật quang là thứ đồ có thể tiêu hao, mới chớp mắt mà ánh sáng tầng ngoài cùng đã mờ nhạt hẳn đi. "Tốt!" Ma Dương cười: "Quả nhiên có hiệu quả, tiếp tục công kích, tốt nhất là anh có thể nâng uy lực của thần trận Siêu Huyền này lên một đẳng nữa!" Nguyên Dương gật đầu, một giây sau, âm phong, thần lôi, nước độc cùng tràn ra. Khiến Tiết Minh đau đớn không tả nổi. Cây thần Thất Bảo vừa quét vừa chống đỡ đòn tấn công của hai người. Ông ta hạ quyết tâm, lấy ra một hạt Bồ Đề! Một triệu năm mới có được một hạt Bồ Đề này thôi. Nuốt hạt Bồ Đề thì thực lực của ông ta có thể tăng lên Siêu Thoát hậu kỳ trong thời gian ngắn! Ông ta nghiến răng nuốt hạt Bồ Đề xuống. Vốn dĩ ông ta định giữ hạt Bồ Đề này để dùng trong trận chiến với Doanh vực hoặc Phong vực, nhưng bây giờ mà không dùng thì ông ta sẽ gặp nguy hiểm. "Lão này cắn thuốc rồi, đừng cận chiến với ông ta nữa. Cầm chân và làm tiêu hao ông ta đi, đừng để cho ông ta có cơ hội!" "Ầm!" Sức mạnh Siêu Thoát hậu kỳ bộc phát ra từ người Tiết Minh, cuộn sạch cả Hoàng thành, khiến người ta khiếp sợ. Nhưng sức mạnh này đã bị hai tầng kết giới của Trần Dương cản lại hết, không thể lọt ra ngoài chút nào. Trong kết giới đánh nhau tối tăm mặt mày nhưng bên ngoài kết giới sóng yên biển lặng. Hai tầng phong ấn Đại Đạo Cấm Phong và Thống Khổ Trầm Luân của Trần Dương, trừ phi người có thực lực vượt anh, nếu không sẽ không ai phá vỡ được. "Không thể nào!" Tiết Minh dốc hết sức bình sinh, muốn đánh vỡ sự giam cầm nhưng kết giới chỉ hơi lung lay một chút rồi không có động tĩnh gì nữa. "Vô ích thôi, ngươi không phá được đâu! Hôm nay bọn ta đến đây thì sẽ không cho ngươi chạy thoát đâu". "Thần Trận Siêu Huyền, tăng biên độ một trăm lần!" "Xèo xèo xèo!" Chẳng mấy chốc, tầng sáng thứ mười bảy cũng bị mài mòn dưới đủ mọi đòn công kích, rồi đến tầng thứ mười sáu, mười lăm, mười bốn... càng về sau, năng lực bảo vệ của quầng sáng càng mạnh. Phân thân tương lai và phân thân quá khứ của ông ta cũng đánh bất phân thắng bại với Dương Phật và Bắc Dương. Bọn chúng đều cầm bảo vật Siêu Thoát trong tay. Lố quá rồi đấy! Cuối cùng những người khác cũng sắp bị giết hết rồi. Những lão tổ kia cũng khiếp sợ, thậm chí còn bị bảy người đuổi theo giết. "Đúng rồi, lão tổ, vẫn còn lão tổ!" Nhưng điều khiến Tiết Minh tuyệt vọng đó là lão tổ đời đầu tiên cũng đang đánh nhau với người khác. "Ngươi chính là thủ lĩnh của quân Ma Vương à? Ta đã ngửi thấy khí tức của mảnh vụn, trên người ngươi cũng có mảnh vụn!" Lão tổ Tiết tộc cười lớn: "Hay lắm, thiên đường có lối không đi, địa ngục không cửa lại chui vào". Trần Dương sửng sốt rồi chợt nheo mắt lại: "Nói vậy là trên người ông cũng có mảnh vụn rồi?" Anh vui như mở cờ trong bụng. Quả nhiên anh không đoán nhầm, ba tộc viễn cổ thật sự có mảnh vụn cánh cửa Chúng Diệu. Lão tổ Tiết tộc không nói gì, ra tay trước. "Thuật Đại Nhân Quả!" Đối phương chỉ nhẹ một ngón tay mà Trần Dương đã cảm thấy vô số đường nhân quả quấn quanh mình. "Phá!" Trần Dương dễ dàng hóa giải thần thông của đối phương, nhà Phật luôn dùng nhân quả để trói buộc người ta. "Hay là chúng ta bàn chuyện làm ăn đi, thế nào? Ông đưa mảnh vụn trên người ông cho ta, ta sẽ không giết ông!!" "Mạnh mồm đấy!" Lão tổ Tiết tộc quát lớn: "Nhân Quả Giới!" "Biến đi!" Trần Dương đấm ra một quyền, đánh bay luôn nhân quả giới. "Kim thân mười trượng!" "Nhân Quả Thần Quyền". "Chấn Đãng Thần Quyền!" Hai quyền giao nhau, tất cả những người đang đánh nhau đều bị quét sang một bên. Ngay đến Tiết Minh đã đột phá Siêu Thoát hậu kỳ cũng không ngoại lệ. Trần Dương nhìn kết giới không gian rung lắc thì nhíu mày: "Không gian Siêu Huyền!" Những thứ Nguyên Dương biết thì đương nhiên anh cũng biết, thậm chí còn có điểm đột phá mới nữa. Dùng hạt Siêu Huyền để phóng đại Đại Đạo Cấm Phong và Thống Khổ Trầm Luân, năng lực giam cầm lại tăng vọt! "Tăng biên độ đại trận một trăm lần!" Đây là mức độ lớn nhất có thể tăng được lúc này. Không gian lại vững như bàn thạch một lần nữa, khó lòng đánh vỡ được! "Đại Đạo Cấm Phong, giam cầm!" "Nhân Quả Hóa Giải, muốn giam cầm ta sao, ngươi mơ đi!" Lão tổ Tiết tộc hừ lạnh một tiếng, nhưng trong lòng lại thấy cực kỳ nghiêm trọng, dù là thần thông đạo pháp hay là tu vi, đối phương cũng không hề thua kém mình. Trong lòng lão còn một nghi vấn lớn: "Rốt cuộc ngươi là ai?" ------oOo------ Chương 729: Lại đoạt được mảnh vụn Nguồn: EbookTruyen.VN "Ông hỏi làm gì!" Trần Dương nói: "Quay Ngược Thời Gian!" Lão tổ Tiết tộc cảm thấy thời gian quanh người mình đang chảy ngược rất nhanh. Mới chớp mắt mà đã quay ngược chục nghìn năm, nếu lão không có mảnh vụn cánh cửa Chúng Diệu thì e rằng đã chịu thiệt lớn rồi. "Ồ, không có tác dụng à? Là vì mảnh vụn sao?" Trần Dương nhíu mày, liên kết sáu mươi nghìn tỉ tế bào, chồng lớp một tỉ đại đạo: "Chấn Đãng Thần Quyền!" "Ầm!" "Phục Ma Thần Quyền!" "Đùng đoàng! Đùng đoàng! Đùng đoàng!" Mới chớp mắt mà anh đã đánh ra mấy triệu quyền. Tất cả mọi người đều bị ép vào góc, chỉ đành ra sức gắng gượng! Trong lòng Tiết Minh vô cùng chấn động, đây là thực lực thật sự của lão tổ sao? Trận chiến ở trình độ này, ông ta còn không có thực lực để đứng xem nữa. Sao ông ta không kinh hãi cho được? Ông ta nhìn sang đám người Nguyên Dương thì thấy họ vẫn bình tĩnh như thường. Nguyên Dương gật đầu: "Không gian Siêu Huyền à? Tôi chưa nghĩ đến điểm này". Anh ta điểm ngón tay một cái, một không gian tức thời hình thành trước mặt anh ta: "Vào đây đi!" Mười một người cùng vào trong, bên trong trời yên biển lặng, không bị ảnh hưởng gì cả. "Quả nhiên không gian Siêu Huyền này rất mạnh, sức mạnh dồi dào liên tục, sức mạnh khi va chạm vào nhau cực kỳ khủng khiếp, sức mạnh hình thành khép kín không gian, thật sự khiến người ta khó mà tưởng tượng được". Dương Phật suy nghĩ, bây giờ bọn họ đã mở trạng thái cộng hưởng, mọi người đều đang tham khảo lẫn nhau, đương nhiên là bọn họ vẫn lấy phương hướng đã quyết định từ trước làm chủ. Tiết Minh nhìn bọn họ thì suýt rớt tròng mắt ra ngoài. Có người đang tu luyện, lại có người lấy bàn ra ngồi uống trà xem kịch. "Các người cũng lại đây đi". Tam Thế thân của Tiết Minh nở rộ Phật quang, hình thành một Phật giới không quá rộng. Những lão tổ còn sống sót kéo nhau tới. Mười người chỉ còn sống một, hiện giờ chỉ còn lại mấy nghìn người! Trần Dương đánh với lão tổ Tiết tộc một chút thì đã có hiểu biết bước đầu về thực lực của lão, tu vi Siêu Thoát hậu kỳ, được mảnh vụn gia trì, cực kỳ mạnh mẽ. Nhưng vẫn còn kém chút so với anh. Hơn nữa, dường như đối phương đang không ở trạng thái đỉnh cao. "Cao thủ đấu với nhau, yếu hơn một chút đã là nhược điểm rồi". "Vô Địch Vũ Trụ Bạo Trác Quyền siêu cấp nghiêm túc tăng một trăm lần lực; cộng thêm liên kết 129.600 thế giới cộng với chồng lớp đại đạo!" Trần Dương cười: "Quyền này xem như là sự kính trọng ta dành cho ông, ông hãy nhận lấy đi!" "Ầm!" Anh tung ra một quyền, lão tổ Tiết tộc cũng trả lại một quyền. Lúc hai đầu nắm đấm chạm vào nhau, sắc mặt lão tổ Tiết tộc chợt thay đổi. Một luồng sức mạnh độc đoán vạn cổ, đánh vỡ dòng sông thời không xộc thẳng vào cơ thể lão. Luồng sức mạnh này đã vượt quá cực hạn mà lão có thể chịu đựng. "Răng rắc!" Cánh tay phải của lão bị sức mạnh nghiền thành bột trong nháy mắt. Không chỉ thế, sức mạnh này còn tiếp tục ăn mòn đến xương bả vai, xương quai xanh, xương ngực, đến tim, phổi... tất cả đều bị nghiền nát. Vô số đại đạo tán loạn trong cơ thể lão rồi bùng nổ ra. "Trốn!" Suy nghĩ đầu tiên của lão là trốn chạy. Giây phút đó, lão dùng mảnh vụn cánh cửa Chúng Diệu để đàn áp thế lực trong cơ thể mình, muốn đánh vỡ không gian để chạy trốn. Sau đó lão tung ra một quyền, đúng là không gian Siêu Huyền đã lắc lư và có khả năng bị phá vỡ. Nhưng Trần Dương không hề cho lão cơ hội để tung ra nắm đấm thứ hai. "Chết đi!" "Ầm!" Anh tung ra quyền thứ hai khiến lão tổ Tiết tộc bị nổ thành bụi. Sức mạnh này xóa hết dấu vết của lão tổ Tiết tộc từ quá khứ, hiện tại đến tương lai, thậm chí cắt luôn cả nhân quả. Trong màn sương máu đầy trời có một mảnh vụn phát ra ánh sáng màu xanh lục, Trần Dương nhanh tay lẹ mắt, tóm ngay lấy nó. "Chơi trò nhân quả với ta sao? Ông không biết ta chính là nhân quả chứng đạo à?" Trần Dương cười rồi quay đầu nhìn sang một bên. Nguyên Dương vươn vai: "Đánh xong rồi, dọn dẹp về thôi". Đám người Tiết Minh thì trợn mắt há mồm: "Lão tổ, lão tổ... sao... sao có thể?" Gỡ bỏ không gian Siêu Huyền, Ma Dương cười híp mắt nói: "Cho các ông một cơ hội sống, giao bảo bối ra, sáp nhập lãnh thổ vào đại vực Liên Minh thì sẽ không bị giết!" Bây giờ Trần Dương cũng đã đi tới. Anh không nói gì, nhẹ nhàng chọc ngón tay vào Phật giới, ô Che Trời, gậy Phục Ma, cây thần Thất Bảo đều bị anh tịch thu: "Hầy, vẫn còn một hồ công đức Bát Bảo nữa, các ngươi dùng cái này để chuyển hóa Phật binh nhỉ? Bảo vật Siêu Thoát cực phẩm, khá lắm!" Hai bảo vật Siêu Thoát trung phẩm, một thượng phẩm và một cực phẩm! Lại còn đoạt được một mảnh vụn cánh cửa Chúng Diệu to chừng hai ngón tay, lần này thu hoạch khá khẩm quá. Tiết Minh thấy đắng cả miệng, thậm chí đến cả hạt Bồ Đề trên người ông ta cũng bị tịch thu nốt, cảnh giới tụt dốc không phanh, ông ta không dám phản kháng. "Muốn chết hay sống?" Tiết Minh quỳ "bụp" xuống đất: "Ta nhận thua!" "Kẻ thức thời mới là trang tuấn kiệt. Từ nay về sau chỉ có Tiết tộc, không có Hoàng triều Tiết tộc. Chắc các ông đã đạt được hợp tác với hai tộc Phong và Doanh, cứ kéo dài thêm một khoảng thời gian nữa đi". Nói xong Trần Dương hạ hai đạo cấm phong lên người mỗi người bọn họ, miễn cưỡng phá nó thì chỉ có đường chết! Bây giờ là thời đại của thực lực, anh đã không cần bọn họ phải lập lời thề đại đạo gì nữa. Nhưng sau khi anh đi, Ma Dương vẫn ép từng người lập lời thề đại đạo chi tiết. Một trận đại chiến kinh thiên động địa mà chỉ diễn ra trong vòng một giờ đồng hồ. Thế giới bên ngoài không hề biết gì cả. Trở về kết giới Thời Quang, Trần Dương tạm thời không động đến bốn món bảo vật Siêu Thoát, mà lấy mảnh vụn trong lòng bàn tay của mình ra. "Không ráp được à? Nhưng theo khí tức thì đúng là vỡ cùng một mảnh mà!" Suy nghĩ một hồi, Trần Dương chôn nó vào trong lòng bàn tay. Quá trình luyện hóa rất thuận lợi, vì mảnh vụn này đã bị lão tổ Tiết tộc tế luyện rồi. Có mảnh vụn này gia nhập, khí huyền diệu không ngừng tràn ra, đậm đặc hơn mảnh vụn nhỏ kia không chỉ mười lần. Trần Dương thầm mừng, như vậy thì thân xác cũng có thể đột phá Siêu Thoát rồi. "Quả nhiên, mảnh vụn càng lớn thì tác dụng càng lớn. Nếu có thể tập hợp cả miếng thì chắc chắn có thể rút ngắn bớt thời gian tu luyện". Được khí huyền diệu tẩy rửa, Trần Dương đả thông từ tế bào ở tay phải! Quá đáng hơn là anh còn đả thông một Tiểu Thiên thế giới trong tế bào. Lúc tế bào đầu tiên đột phá Siêu Thoát đả thông Tiểu Thiên thế giới, Trần Dương tràn ngập tự tin. 129.600 vũ trụ đã là gì, đợi đến lúc sáu tỉ tế bào của anh đều đả thông vũ trụ thì sức mạnh sẽ được nâng đến một tầm cao không thể tưởng tượng được. Trần Dương không có ý định sinh sản sinh linh trong thế giới tế bào, mà biến chúng nó thành hồ pháp lực để dự trữ pháp lực. "Sức mạnh mà mảnh vụn cung cấp cực kỳ dồi dào, cần xấp xỉ một triệu năm mới có thể tẩy rửa sạch, cũng chỉ hơn hai tháng ở thế giới bên ngoài thôi, đủ thời gian!" Trần Dương chuyên tâm tu luyện. Cùng lúc đó, Tiết vực trời yên biển lặng cũng đang điều động binh tướng. Trong cuộc chiến giữa Trần Dương và lão tổ Tiết tộc, chỉ có Tiết Minh và mấy nghìn lão tổ sống sót, những người khác đều chết cả. Thế nên họ cũng không lo tin tức sẽ bị lộ ra ngoài. "Kéo dài thêm ba tháng, chắc ông có thể làm được chứ?" "Không thành vấn đề". Tiết Minh cúi đầu, có không được cũng phải làm cho được. "Tốt lắm, đợi thủ lĩnh xuất quan sẽ là lúc bùng nổ một cuộc chiến dẹp yên thiên hạ". Dương Phật cười nói. Tiết vực này là đất phúc của anh ta, vô số Phật binh, Phật tử bị anh ta thu vào vũ trụ Dương Phật, sức mạnh đức tin tăng mạnh, tu vi cũng tăng nhanh như phóng tên lửa. Nhưng Dương Phật không vội vã đột phá mà không ngừng cô đọng lại. Hàng triệu kỷ nguyên, sức mạnh đức tin và nguyện lực nhiều đến nỗi đếm không xiết. Cùng lúc đó, Phong tộc và Doanh tộc cũng nhận được tin tức tạm hoãn xuất binh. "Không biết rốt cuộc Tiết Minh này muốn làm trò gì nữa?" Doanh Vũ cau mày, ông ta đã điểm binh xong hết rồi, bây giờ nói tạm hoãn ba tháng sau mới xuất binh? Đùa nhau à? "Thôi bỏ đi, hoãn thì hoãn". Doanh Vũ không mấy quan tâm, ông ta đã hợp tác với Phong Vô Tà rồi, dù thế nào thì cuộc đại chiến cuối cùng cũng chỉ có thể là giữa Doanh tộc và Phong tộc thôi. "Đúng rồi, phía quân Ma Vương có động tĩnh gì không?" "Gươm ngựa sẵn sàng, đã tập hợp đại quân bảy trăm nghìn tỉ người!" Trinh thám nói: "Bọn chúng trang bị vũ khí hoàn toàn mới, nghe nói có một loại vũ khí có lực sát thương cực khủng, đến cả cảnh giới Vô Hạn cũng khó đỡ nổi". "Pháo thần quang à?" "Pháo thần quang cũng có trong danh sách, hơn nữa chúng cũng trang bị đạn pháo hoàn toàn mới cho pháo thần quang, uy lực mạnh hơn trước nhiều". "Chiến hạm cũng đã tiến hành nâng cấp thay mới, uy lực mạnh hơn trước gấp ba lần". Doanh Vũ gõ ngón tay trên mặt bàn, vốn dĩ vũ khí trang bị của đại vực Liên Minh đã tốt hơn của bọn họ rồi, bây giờ lại nâng cấp thay mới, bọn họ hoàn toàn thua thiệt về mặt trang bị, chỉ có thể dùng quân số để bù lại. Cục chế binh khí của Doanh vực thật đáng hận, nhiều năm như vậy mà trang bị khí giới vẫn cũ mềm! Thật sự là không có ưu thế gì nổi bật! "Thăm dò thêm đi, tốt nhất là tìm hiểu được tất cả tin tức về trang bị". "Vâng, Bệ hạ!" ... "Đế tổ, Tiết vực gửi tin tới bảo tạm hoãn xuất binh ba tháng!" "Ồ?" Đế tổ đặt quân cờ xuống, thế cờ hỗn loạn trước mắt lại trở nên rõ ràng hơn. "Chắc là có biến". "Cháu cũng nghĩ giống Đế tổ". Phong Vô Tà nói: "Cháu đoán là Tiết Hoàng đã bí mật đạt được thỏa hiệp nào đó riêng với quân Ma Vương rồi". "Khá lắm, dạo này chơi cờ lên tay rồi đấy". "Đều nhờ lão tổ chỉ dạy cả ạ!" Trong lòng Phong Vô Tà kích động, nhưng lại không để lộ biểu cảm lên mặt. Ông ta cảm thấy mình đã gần hơn với Siêu Thoát rồi. "Tung tin ép Tiết vực xuất binh, bọn chúng là quân đi trước, là chủ lực. Đợi đến lúc bọn chúng đánh nhau một mất một còn rồi mình mới ra tay!" "Vâng, Đế tổ!" Phong Vô Tà hiểu rõ rồi vội cáo lui! "Mệnh lệnh cho nội các đốc thúc Tiết vực xuất binh, nếu trong vòng nửa tháng không xuất binh thì coi như xóa bỏ hợp tác lần này". "Vâng, Bệ hạ!" "Phong Ảnh đâu?" "Thuộc hạ có mặt". Một người đàn ông nửa trong suốt quỳ xuống bên cạnh. Người này là Phong Ảnh của Phong tộc, cũng chính là con đao sắc của các đời Phong Hoàng, dùng để giải quyết những chuyện bẩn thỉu. "Tung tin đồn rằng Tiết vực đã âm thầm thỏa hiệp với quân Ma Vương". "Rõ, Bệ hạ!" "Làm cho khéo, đừng để người khác phát hiện". Sau khi dặn dò xong, Phong Vô Tà cười lạnh, dù Tiết Minh có âm mưu quỷ kế gì thì tất cả đều là mơ mộng hão huyền. Nếu ông ta đã thích chơi đùa như thế thì cứ xem thử ai là kẻ thắng trong trò chơi này. Càng về sau của cuộc chiến Hoàng tộc thì càng phải nhẫn nại, vào lúc này mà ai không nhẫn nhịn được thì người ấy sẽ lộ ra nhiều sơ hở hơn. Chẳng bao lâu, tin tức Tiết vực và quân Ma Vương bí mật hợp tác đã được phát tán ra ngoài. Bên Doanh vực thì vẫn ổn, không có động tĩnh gì, nhưng Tiết vực thì như sắp bùng nổ. Đặc biệt là Tiết Minh, ông ta bị dọa sợ đến nỗi đứng ngồi không yên. "Thủ lĩnh, thuộc hạ... chuyện này không liên quan gì đến thuộc hạ. Chắc chắn không phải do người của thuộc hạ lan truyền ra ngoài, ngài yên tâm!" ------oOo------ Chương 730: Con mồi phụ trợ Nguồn: EbookTruyen.VN Tiết Minh sợ đến nỗi quỳ trên đất, dập đầu tiên tục, trán rướm máu. Ông ta là một cường giả đã tiến rất gần với cảnh giới Siêu Thoát rồi, dập đầu chảy máu, ai tin? "Ta có nói người của ông lan truyền ra không?" Ma Dương nheo mắt, Nguyên Dương đứng bên cạnh nói: "Bộ tham mưu đã phân tích rồi, chắc là chuyện tạm hoãn xuất binh ba tháng đã thu hút sự chú ý của hai tộc. Chúng ta làm chuyện này qua loa quá, bọn chúng nghi ngờ cũng là chuyện thường, dù sao thì lý do đưa ra không đủ thuyết phục". "Thế phải làm sao? Thư tay của Phong tộc đã gửi tới rồi, nếu trong vòng nửa tháng không xuất binh thì liên minh sẽ sụp đổ!" Tiết Minh nói. "Sụp đổ thì thôi!" Ma Dương hờ hững nói. “Trì hoãn trước đã, chờ bọn họ đánh tới rồi tính tiếp”. Ma Dương nói. “Đành vậy thôi”. Tiết Minh lại thở dài, Hoàng giả cao cao tại thượng ngày xưa nay lại trở thành thuộc hạ của người ta. Không, thậm chí còn không bằng. Nhưng ông ta có thể làm gì được? Mạng sống nằm trong tay người khác, chỉ có thể nghe theo vậy thôi. “Người đâu, tập trung một triệu tỉ Phật binh, Tiết Định sẽ dẫn quân, tiến đến biên cương. Đánh chết kẻ nào dám tiến tới làm phiền!” “Dạ, Bệ hạ!” Một triệu tỉ Phật binh, đây chính là 1/3 nền tảng của Tiết vực. Muốn tiêu diệt hết một triệu tỉ Phật binh này thì ít cũng phải có 800 nghìn tỉ quân. “Như vậy, dù bọn họ muốn động thủ thì cũng phải cân nhắc trước sau. Trước khi thủ lĩnh xuất quan, bọn họ nhất định sẽ không mạo hiểm xông tới đâu”. … Cùng lúc đó, ở khu vực biên vực của ba tộc tiếp giáp, Vương Lâm chờ đằng đẵng hai tháng mà không thấy chiến tranh bùng nổ, ông ta vừa sốt ruột vừa tức giận. Xem ra ba tộc này kiềm chế hơn ông ta nghĩ nhiều. “Tiết Hoàng vốn đã ký kết hợp tác với hai vực kia, bây giờ không xuất binh thì cũng đành, nhưng lại còn phái ra một triệu tỉ quân tới trấn thủ biên cương nữa”. Vương Lâm nheo mắt: “Xem ra tin đồn không sai nhỉ, Tiết vực thực sự đã có hiệp nghị nào đó với quân Ma Vương rồi”. Nghĩ tới đây, Vương Lâm không những không sợ mà còn thấy hưng phấn lạ thường. Bốn thế lực lớn xông vào hỗn chiến, khi ấy chắc chắn sẽ chết chóc rất nhiều! Tới lúc đó, ông ta chắc chắn có thể đột phá lên Siêu Thoát viên mãn, thậm chí còn cao hơn nữa không chừng! Suy nghĩ này khiến ông ta kích động không thôi. Xưng bá thế giới, tay đánh Phong tộc, chân đạp Đế Tôn, sau đó phi thăng lên vực Vĩnh Hằng. “Chờ thêm chút nữa vậy!” Nói rồi, Vương Lâm nhắm mắt lại. Bên trong kết giới Thời Quang. 2/3 số tế bào trong thân xác Trần Dương đã được gột rửa, ngày càng nhiều tế bào thành công mở ra Tiểu Thiên thế giới, mỗi một tế bào có thể sánh ngang với Siêu Thoát sơ kỳ. Nếu gặp phải lão tổ Tiết tộc một lần nữa, anh hoàn toàn có thể giết chết lão trong một quyền, chứ không cần lãng phí quá nhiều thời gian nữa. Khi đả thông hết tất cả các tế bào thì anh sẽ có được năng lực vô địch so với thế giới này. Hỗn Nguyên Kiếm lột xác suốt mấy trăm nghìn năm, cuối cùng cũng đã thành công, mạnh hơn lúc trước ít nhất là 100 lần. Đó chính là sức mạnh giữa Siêu Thoát và trên cả Siêu Thoát. Khí vận của bốn món bảo bối cướp được từ chỗ Tiết Minh kia đã bị hấp thu sạch sẽ, tặng lại cho Trần Dương một số lượng lớn. Cánh cửa Chúng Diệu tỏa ra khí huyền diệu gột rửa thân xác, sức mạnh khí vận tăng cường nền tảng thế giới, gia tăng tiến trình mở rộng của vũ trụ. Thời gian thấm thoắt trôi qua, loáng cái mà đã hết ba tháng. Ba tộc sống yên ổn với nhau, nhưng đại quân của Phong tộc và Doanh tộc cũng đã đến bên giới. Mỗi nhà là sáu trăm nghìn tỉ quân. Cũng vào ngày này, Vương Lâm lại giở mánh cũ, cuộc đại chiến giữa ba tộc chính thức bùng nổ. 1,2 triệu tỉ đấu với một triệu tỉ. Chiến binh đứng tràn cả tinh không. Mấy tỉ chiến hạm to như hành tinh, vô số đạn pháo bắn ra khiến người chết như ngả rạ. Vương Lâm như cá mập ngửi thấy máu tanh, nhanh chóng bay qua. “Giết đi, đừng dừng lại, giết càng nhiều càng tốt!” Sức mạnh khí vận không ngừng hội tụ, mặc dù đa số binh sĩ không có tu vi cao cấp gì cho cam, nhưng số lượng đè bẹp chất lượng. 2,2 triệu tỉ người, gần bằng số người mà ông ta hấp thu trong bao nhiêu năm nay rồi. Nhưng điều khiến Phong tộc và Doanh tộc không ngờ được là, sau mấy lượt nã pháo, Tiết tộc liền thu binh chạy. Tất cả đều há hốc mồm, không hiểu Tiết vực định làm trò gì. “Đuổi, đuổi theo nhanh lên!” “Không nên đuổi cùng giết tận, nếu đối phương đã lui binh thì chắc chắn là có bẫy, chúng ta đừng để sập bẫy!” “Truyền lệnh, lui binh!” Đại soái của hai quân Phong - Doanh đều có cùng ý kiến. Nếu như đi sâu vào trong Tiết vực, bị quân Ma Vương đánh úp thì bọn họ chết chắc. Họ đã quá rõ ràng trang bị khí giới của quân Ma Vương như thế nào, đơn giản là ăn đứt trang bị của bọn họ. Đừng khinh bọn họ ít người, nhưng lấy một địch hai cũng không thành vấn đề đâu. Thậm chí, lính trinh sát nói, bọn họ trang bị pháo thần quang mới nhất, tầm bắm xa gấp mười lần bọn họ, uy lực thì mạnh hơn không chỉ mười lần! Một quả pháo nổ ra, thậm chí còn không phát ra âm thanh gì, một khu vực rộng lớn đã bị tiêu diệt không còn một mảnh. Cho dù quân Ma Vương mang hiềm nghi rất lớn, nhưng cũng chẳng ai dám đi mạo hiểm. Uy lực của quân Ma Vương thật sự quá mạnh. Vương Lâm thì tức tối không thôi. Ông ta đã kịp hấp thu bao nhiêu đâu, thế mà lại không đánh nữa, thẳng thừng lui binh. Thậm chí ngay cả thân xác của Tiết Định mà ông ta đoạt lấy cũng đã bị phá hỏng. Ông ta thầm kinh ngạc, không lẽ ông ta đã bị phát hiện? Vừa nghĩ đến chuyện này, ông ta liền sợ hãi vô cùng. “Chạy đã rồi tính!” Ông ta mặc kệ mọi chuyện, chỉ cắp đuôi chạy thẳng. Lần này ông ta khinh suất quá, đáng ra không nên ra tay mới phải. Dùng mưu một lần là được rồi, giờ lại dùng đến lần hai, coi người ta là kẻ ngu hay gì? “Xem ra dạo này thực lực tăng nhanh quá nên mình hơi đắc ý cẩu thả rồi”. Mặt khác, tại Phong vực. Phong Vô Tà nhận được tin quân Tiết vực lui binh thì cũng không hiểu mô tê gì: “Phong Diệt nói đây là mưu kế của quân Tiết vực và quân Ma Vương, cho nên không dám đuổi đánh theo”. “Bảo Phong Diệt không nên hành động thiếu suy nghĩ, không đuổi đánh theo là đúng, nhất định phải cùng tiến cùng lùi với quân Doanh vực”. “Vâng, thưa Bệ hạ!” Trinh thám vội đến rồi vội đi. Phong Vô Tà đến thánh địa Hoàng cung. Đế tổ vẫn mang dáng vẻ bình thản. Suốt bao lâu nay, ông ta chưa từng thấy biểu cảm nào khác trên gương mặt Đế tổ cả. Có một lần duy nhất chính là lúc Đế tổ và thủ lĩnh quân Ma Vương động thủ. Ông ta đã nhìn thấy một sự kinh ngạc hiếm hoi từ trong mắt Đế tổ. Nhưng vẻ kinh ngạc đó cũng rất nhạt nhòa, rồi biến mất trong nháy mắt. “Trận này không cần gấp, ai vội người đó thua”. Đế tổ bình thản nói. “Chúng ta cần thiết kế một cục diện, nghĩ cách dẫn dụ lão tổ Tiết tộc và thủ lĩnh quân Ma Vương xuất hiện, cuối cùng tóm gọn một lần. Chứ cứ đánh thế này thì cũng không có kết quả gì, dù có hao phí hết người của bốn vực thì cũng không làm lung lay nổi gốc rễ của bọn họ”. Đến cảnh giới này rồi, chỉ cần lão không chết thì Phong tộc sẽ không bị diệt. “Xin Đế tổ dạy bảo!” “Đơn giản thôi, truyền tin tức về mảnh vụn cánh cửa Chúng Huyền ra ngoài, nói sẽ có mảnh vụn mới rơi từ thượng giới xuống”. Phong Vô Tà nghĩ ngợi một lúc rồi nói: “Hay quá, cách của Đế tổ đúng là quá tốt. Dù là thật hay giả thì bọn họ chắc chắn sẽ thò đầu ra, khi ấy, chúng ta có thể bày ra thiên la địa võng rồi”. Đế tổ cười, trong tay hiện lên một đốm ánh sáng màu xanh lục, phát ra khí Siêu Thoát, khiến người ta vừa sợ hãi lại vừa động tâm. “Khí Siêu Thoát này cho cháu, sau khi dung hợp thì sẽ giúp tu vi của cháu lên đến Siêu Thoát hậu kỳ mà không bị tác dụng phụ”. “Cảm ơn lão tổ ban thưởng!” Phong Vô Tà kích động đến run rẩy cả người. Đây chính là khí Siêu Thoát mà cánh cửa Chúng Diệu ngưng tụ được, là giấc mơ của nhiều người. Nếu không phải đại chiến sắp diễn ra thì ông ta thật sự muốn dùng nó để tu luyện đấy. “Đứng lên đi”. Đế tổ nói xong, chìa ra một mảnh vụn màu xanh lục to cỡ ngón cái cho Phong Vô Tà: “Đây là ngọc tinh Hỗn Độn, nó đã hấp thụ không ít khí Chúng Diệu, có một chút đặc tính của mảnh vụn”. “Đem mảnh vụn này thả vào nơi ba vực giao nhau, còn lại cứ để cho ta”. “Vâng, thưa lão tổ!” Phong Vô Tà cầm lấy ngọc tinh Hỗn Độn rồi cung kính lui ra. “Ha ha, để xem các ngươi chạy đâu cho thoát. Lão tổ chắc chắn sẽ tóm gọn các ngươi”. Ông ta lấy ra một cây phất trần, xé mở không gian rồi tiến vào. Tin đồn đầu tiên nhanh chóng được truyền ra. Nghe nói cuộc chiến Hoàng tộc lần này sẽ là cuộc chiến Hoàng tộc cuối cùng của thế giới bờ bên kia Hỗn Độn, người thắng sẽ đại thống nhất cả thế giới. Để thưởng cho người thắng, thượng giới sẽ ném xuống các loại pháp bảo, trong đó có một loại nghe nói là còn quý giá hơn cả bảo vật Siêu Thoát. Bảo bối đó mang tên cánh cửa Chúng Diệu, nếu có được nó thì có thể lập tức Siêu Thoát, phi thăng lên thượng giới, từ đó bất tử bất diệt. Không ít người mang tâm lý hoài nghi, nhưng lại có nhiều người nhặt được bảo bối ở vùng giao nhau giữa ba vực, mà đều là bảo bối tốt. Thế nên tất cả đều kích động. Một bảo bối tốt chắc chắn có thể gia tăng tỉ lệ sống của bọn họ, có lẽ bọn họ cũng có hy vọng lấy được cánh cửa Chúng Diệu trong truyền thuyết, trở thành Siêu Thoát. Cho nên mấy ngày nay, những Thống soái của đại quân ba tộc đều vô cùng buồn bực, vì binh lính thường xuyên lẻn ra ngoài. Hơn nữa có rất nhiều người đã lấy được pháp bảo. Không nói đến binh lính, ngay cả bọn họ còn thấy thèm thuồng nữa là. Nhưng thứ bọn họ muốn không phải là pháp bảo, mà là cánh cửa Chúng Diệu cơ. Cho nên ba quân rơi vào sự hòa bình đến kỳ lạ, không giao chiến, không thuốc súng. Tất cả đều đang nghĩ cách để thu về càng nhiều bảo bối hơn. Tuy Vương Lâm chạy trốn nhưng qua mấy ngày bình phục, lá gan của ông ta cũng dần to trở lại rồi. Nếu thật sự bị người phát hiện thì bọn họ đã ra tay từ lâu, chứ không thể chờ đến bây giờ mới động thủ được. ------oOo------ Chương 731: Bán Đạo Vương Nguồn: EbookTruyen.VN Ông ta cũng cẩn thận quá đà, tự mình dọa mình. Ông ta cũng biết đến lời đồn kia, thậm chí còn thu hoạch được không ít bảo bối trong thời gian này. “Cánh cửa Chúng Diệu kia mình có nghe Đế tôn nói đến rồi, hình như là một bảo bối vô cùng lợi hại. Lão già đó cũng thích món này lắm, nếu như mình có được nó…” Nghĩ vậy, Vương Lâm không kìm được mà cứ lẩn quẩn quanh khu vực giao nhau của ba quân. Vào lúc ông ta đang chăm chú đi tìm bảo bối thì hư không bỗng dao động, khiến ông ta sợ hãi không thôi. “Có người xuất hiện!” Ông ta chạy trốn thật nhanh, như chim sợ cành cong. Ông ta đã gần đến Siêu Thoát viên mãn rồi nhưng vẫn còn cảm giác rợn tóc gáy ấy, vậy người tới chắc chắn rất cao cường. “Không bị phát hiện, nhưng mình có thể cảm nhận được tia khí tức, đúng là khí tức của cánh cửa Chúng Diệu!” “Nhưng tại sao là không tìm được? Không lẽ chưa đến thời cơ sao?” Ông ta dùng thần niệm càn quét trên trời. “Lão tổ, nếu chúng ta tìm được mảnh vụn này thì có thể cho cháu không ạ?” “Hồ đồ, cháu lấy có ích gì chứ? Cháu luyện hóa được không? Nếu được thì cũng phải hàng vô số năm sau rồi”. “Cháu ngu muội quá, xin lão tổ đừng trách tội”. “Hừ, những kẻ này chịu chơi thật, lấy cả mảnh vụn cánh cửa Chúng Diệu làm mồi nhử. Ở đây chắc chắn có bẫy, chúng ta tốt nhất là đi khỏi đây thôi”. “Vâng, lão tổ!” Khi ông lão chuẩn bị rời đi thì không gian xung quanh bỗng sụp đổ, lưới lưới đại đạokhổng lồ vây hai người lại, rồi một âm thanh vang lên: “Đến rồi thì đừng có đi chứ”. “Lão già họ Phong, ta biết là ngươi có bẫy mà/ta biết là do ngươi đặt bẫy mà, nhưng muốn nhốt ta thì ngươi còn kém lắm”. Lão tổ Doanh tộc cười khẩy, đấm mạnh vào lưới đại đạo. “Rắc rắc!” Lưới đLưới đại đạobị đánh nát tan tành. Nhưng lão tổ Doanh tộc không ngờ rằng bên ngoài lưới đại đạonày còn vô số lưới đại đạokhác. “Doanh Tam Sinh, sao ta dám xem thường ngươi chứ, đây là món quà ta đặc biệt chuẩn bị cho ngươi đấy”. “Liên miên không dứt, vô cùng vô tận, chỉ với bản lĩnh của ngươi mà cũng đòi trốn ra, e rằng… không dễ thế đâu!” "Đều nhờ Đế tổ liệu sự như thần, biết ngay là sẽ có kẻ không kìm được mà”. Phong Vô Tà sùng bái nói “Nhưng mới chỉ có một con chuột mò đến, còn hai con nữa, chúng ta nên làm sao đây?” “Chúng không đến thì chúng ta đánh tới cửa nhà chúng!” Nghe được cuộc đối thoại của hai người, sắc mặt lão tổ Doanh tộc càng trở nên khó coi hơn. “Vũ Nhi, lưới đại đạo không ngăn được ta, cháu xử lí thằng nhóc kia, còn lão già đó thì để cho ta. Giết chết chúng, Doanh tộc chúng ta sẽ xưng bá thế giới này”. “Dạ, lão tổ yên tâm, cháu nhất định sẽ không làm người thất vọng đâu”. Doanh Vũ gật đầu, bên người ông ta xuất hiện tám người đồng, mỗi người đều có sức mạnh tương đương cường giả Siêu Thoát sơ kỳ viên mãn. “Dung hợp!” Tám người đồng dung hợp lại thành một, cuối cùng lại dung hợp cùng Doanh Vũ. Khí tức Siêu Thoát viên mãn tỏa ra từ trên người Doanh Vũ. Theo lý thuyết thì nếu người đồng vẫn chưa bị diệt thì cảnh giới của ông ta cũng sẽ không bị tụt xuống, nhưng lại có tác dụng phụ. Càng kéo dài thời gian thì sẽ càng tổn hại đến cơ thể của ông ta. “Phá cho ta!” Hai người cùng nhau xông tới, vô số võng đại đạo bị phá tan tành. Nói là vô cùng vô tận, nhưng thật ra thì làm gì có, nhất là khi hai người này đều đang ở Siêu Thoát viên mãn. “Vô Tà, cẩn thận đấy”. “Cảm ơn lão tổ quan tâm, cháu sẽ cẩn thận ạ”. Phong Vô Tà cầm khí Siêu Thoát ra rồi nuốt vào bụng. Sức mạnh dồi dào tràn ngập tất cả các huyệt khiếu, thực lực trong nháy mắt tăng vọt, nhảy từ rất gần cảnh giới Siêu Thoát lên Siêu Thoát hậu kỳ, mà còn không hề có tác dụng phụ. “Doanh Vũ, ta cứ nghĩ là đồ Tiết Minh ngu xuẩn kia chui vào trước, không ngờ lại là ngươi. Chẳng hiểu sao ta lại đi kết minh với một kẻ ngu thế này”. Cây phất trần trong tay Phong Vô Tà như sợi dây thép vậy, mỗi một cọng lông đều sắc bén, xuyên thủng không gian, từ bốn phương tám hướng phóng tới. “Siêu Thoát hậu kỳ dùng bảo vật Siêu Thoát thượng phẩm, uy lực mạnh mẽ là đương nhiên”. Doanh Vũ bị quấn vào trong, mặc dù không bị đả thương nhưng cây phất trần này rất khó đối phó, lúc thì cứng như kim cương, khi thì mềm mại hơn cả nước. Ông ta há miệng phun ra một ngụm lửa ma, lần này cũng có chút tác dụng, nhưng chẳng đáng là bao. “Ma Bá Thiên Hạ”. Ma khí từ trong cơ thể ông ta không ngừng tỏa ra, hình thành một sự đối lập với tiên khí hiền hòa kia. Tiên hay Ma cũng thế, đều là một chủng tộc trong nhiều chủng loài mà thôi. Tiên có thể khắc Ma, Ma cũng áp chế được Tiên. “Cút cho Trẫm!” Tám người đồng không chỉ mang đến cho Doanh Vũ pháp lực siêu mạnh mà còn có một thân xác mạnh ngang với Siêu Thoát hậu kỳ. Pháp lực Siêu Thoát viên mãn, thân xác Siêu Thoát hậu kỳ, mạnh mẽ hơn người. “Soạt!” Vô số sợi phất trần bị chém đứt. Phong Vô Tà cau mày, Doanh Vũ quả nhiên không dễ đối phó. Cả người là pháp lực thông thiên, khiến ông ta cũng thấy khó nhằn. Đặc biệt là thân xác kia, ông ta không đả thương được Doanh Vũ chút nào. Bàn cờ Thiên Địa! Lấy trời đất làm bàn cờ, lấy chúng sinh làm con cờ. Một bàn cờ xuất hiện trước mặt Phong Vô Tà, đây là bảo vật Siêu Thoát cũng là bảo vật chứng đạo của nhà họ Phong. Rầm! Bàn cờ xuất hiện, trong nháy mắt, vũ trụ bốn phương bị trấn áp, đến cả đại đạo cũng dừng chuyển động. Lực áp chế mạnh mẽ đã hạn chế hoạt động của Doanh Vũ rất nhiều. Bàn cờ trống không, thế cờ chiếu vào chính là bầu trời trên cao. “Vây!” Trong tay Phong Vô Tà bỗng xuất hiện một quân cờ, sau đó là vô số công kích rơi xuống người Doanh Vũ. Vô số đại đạo bị xóa bỏ, tựa như muốn giết chết ông ta. “Cút đi!” Hai nắm đấm của Doanh Vũ trong nháy mắt múa thành hàng triệu nắm đấm, đánh vỡ tinh không, vô số ngôi sao bị tiêu diệt. Vùng giao nhau của ba quân trong nháy mắt trở nên nát rữa. Thậm chí đại quân ba tộc còn phải lui về thật xa. Đây không phải là trận chiến mà họ có thể tham dự vào, dù là đứng xem cũng sẽ phải chết. “Quá đáng sợ, con người thật sự có thể có được thực lực cỡ này sao?” Vô số người đều nảy ra ý nghĩ như vậy, thậm chí nhiều người còn muốn chạy trốn. Đại thống nhất cái gì, pháp bảo cái gì, cánh cửa Chúng Diệu gì đó, có quan trọng bằng mạng sống không? Khi thực lực của ngươi với đối phương không chênh nhau bao nhiêu thì ngươi sẽ nghĩ biện pháp để thắng hắn. Nếu kẻ thù mạnh hơn ngươi một chút, thì đến 80% là ngươi sẽ không phục. Nhưng nếu thực lực của đối thủ đè ép được ngươi thì ngươi sẽ không dám phản kháng đâu. Có ai là kẻ ngu đâu chứ, kỹ năng đầu tiên mà binh lính học được trên chiến trường chính là bảo vệ tính mạng! Chỉ có giữ được mạng thì mới có thể tạo ra càng nhiều giá trị lớn hơn. “Cả tinh không cũng bị đánh cho nát rữa, thế giới bờ bên kia Hỗn Độn này cũng sớm tan tành thôi”. “Liệu thế giới có bị hủy diệt vì họ không?” “Lên tinh thần hết cho bổn Đại soái!” Phong Diệt nói: “Đế tổ và Bệ hạ ra tay là gạo xay ra cám rồi, thắng lợi nhất định sẽ thuộc về chúng ta”. “Đại soái nói đúng đấy, Đế tổ và Bệ hạ thương tiếc tính mạng của mọi người nên mới đích thân ra tay, đúng là thánh minh mà!” “Đế tổ anh minh, Bệ hạ anh minh!” Các tướng sĩ Phong tộc đồng loạt hô lên. “Doanh Tam Sinh, mảnh vụn khi xưa ngươi lấy được chỉ là mảnh vụn nhỏ nhất thôi. Nếu như chịu đầu hàng và giao nó ra thì ta còn có thể tha cho Doanh tộc một mạng”. “Phong lão quái, ngươi cho rằng ta là trẻ con ba tuổi hay sao mà dễ lừa như vậy?” Doanh Tam Sinh cười khẩy: “Nếu ta giao nó ra thì chắc chắn sẽ chết, mà ngươi cũng chưa chắc đã đánh bại được ta đâu”. Phong Thánh Tông nói: “Rượu mời không uống lại uống rượu phạt”. Khẽ cong ngón tay, thần quang nở rộ, trời đất như được chiếu sáng. “Ma Diễm Thao Thiên!” Ngọn lửa ma khí dày đặc tràn khắp hư không, chớp mắt liền lan tỏa ra khắp nơi. “Ầm! Ầm! Ầm!” Chỉ trong một cái chớp mắt, hai người đã giao đấu hơn chục nghìn chiêu. “Thân xác là Siêu Thoát hậu kỳ, pháp lực là Siêu Thoát viên mãn, dương thần là Siêu Thoát hậu kỳ, Phong lão quái, chẳng trách ngươi tự tin như vậy!” Sau khi giao đấu, Doanh Tam Sinh đã biết được thực lực của Phong Thánh Tông, đúng là mạnh hơn lão một bậc. “Ngươi cũng vậy còn gì, không phí công mấy triệu kỷ nguyên tu luyện”. Phong Thánh Tông nheo mắt, lão khá là bất ngờ, vì năm đó mảnh vụn mà Doanh Tam Sinh lấy được là mảnh nhỏ nhất trong ba mảnh, to cỡ hai ngón tay. Nhưng thực lực của lão ta lại khiến mọi người khiếp sợ. Thân xác là Siêu Thoát viên mãn, pháp lực là Siêu Thoát hậu kỳ, dương thần là Siêu Thoát trung kỳ. Thân xác của Ma vốn luôn mạnh hơn Tiên. Nếu là cận chiến thì lão ta sẽ thua thiệt, tiêu hao không ít. Có sự giúp đỡ của mảnh vụn cánh cửa Chúng Diệu thì cũng chỉ có 60% thắng. Vốn tưởng rằng mình có thực lực áp đảo nhưng bây giờ xem ra không phải vậy. “Cũng may ta còn hậu chiêu, chỉ sợ các ngươi luyện hóa cánh cửa Chúng Diệu trước ta thôi”. Năm xưa, mảnh vụn mà Phong Thánh Tông lấy được đúng là lớn nhất, lớn hơn cả hai người kia cộng lại. Nhưng phải mất năm triệu kỷ nguyên mới luyện hóa xong. Nên chân chính tu luyện tính ra cũng mới năm triệu kỷ nguyên. Như vậy, bọn họ chắc chắn đã luyện hóa mảnh vụn cánh cửa Chúng Diệu trước lão ta rồi. Lão ta lấy bàn cờ ra: “Doanh Tam Sinh, thế cờ mà ta đã dốc lòng nghiên cứu suốt bao nhiêu lâu nay chỉ để nhằm vào các ngươi thôi đấy, nó tên là thế cờ Chúng Diệu, nếu không ở cảnh giới Siêu Thoát thì sẽ không thể phá nổi. Ngươi đã chuẩn bị kỹ chưa?” ------oOo------ Chương 732: Một quyền một người Nguồn: EbookTruyen.VN Lão ta ném bàn cờ trong tay lên trời, cả tinh không bỗng chốc thay đổi. Khi Doanh Tam Sinh phản ứng lại thì lão ta đã chìm vào bàn cờ. Sức mạnh giam cầm mạnh mẽ khiến hành động của lão ta trở nên chậm chạp, nếu không phải có thân xác mạnh mẽ thì e là đã bị giam giữ hoàn toàn rồi. Ngược lại, Phong Thánh Tông cũng không dễ chịu gì. Thế cờ đã bày, bọn họ đều là quân cờ trong bàn cờ rồi. “Công!” Một câu nhẹ bỗng, lưng Doanh Tam Sinh chợt lạnh toát, một quân cờ trắng to lớn từ trên trời rơi xuống đập về phía lão ta. “Phá!” “Vây!” “Phá!” “Giết!” “Phòng thủ!” Hai người hạ cờ liên tục, chẳng mấy mà đã chơi hơn trăm nước cờ. Doanh Tam Sinh cũng thở hồng hộc. Làm quân cờ còn mệt hơn là đại chiến ba ngày ba đêm. Khí hư không vô cùng vô tận hóa thành công kích liều mạng. Bên kia, Doanh Vũ cũng rất bực bội, đã không chạm được vào đối thủ rồi lại còn không chạy thoát được! “Nếu cứ thế này thì mình sẽ bị hắn tiêu hao đến chết mất”. Doanh Vũ cau mày, lấy thương Giết Thần và tháp Cửu Ma ra! Hai pháp bảo này, một công kích một phòng ngự. Thương Giết Thần là bảo vật Siêu Thoát cực phẩm, sức công phá số một. Tháp Cửu Ma là bảo vật Siêu Thoát phòng ngự thượng phẩm, lực phòng ngự vô song, có thể liên tục cung cấp pháp lực cho Doanh Vũ, thậm chí còn có thể xóa bỏ đi tác dụng phụ mà tám người đồng đem lại cho ông ta ở một trình độ nhất định. “Phá cho ta!” Thương Giết Thần uy lực mạnh mẽ, vô số quân cờ bị đâm vỡ thành vụn. “Trấn áp, vây công, tiêu diệt!” Phong Vô Tà hạ liên tiếp ba quân cờ xuống nhưng cũng không thể đè ép được khí thế của Doanh Vũ. “Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ, Thanh Liên Bảo Sắc Kỳ, Ly Địa Diễm Quang Kỳ, Tố Sắc Vân Giới Kỳ, Huyền Nguyên Khống Thủy Kỳ”. Năm viên cờ thần bay ra, chia nhau trấn áp các hướng. Đông Nam Tây Bắc Trung, mỗi một quân cờ đều là bảo vật Siêu Thoát rất gần thượng phẩm, kết hợp lại với nhau thì chính là bảo vật Siêu Thoát cực phẩm, mà còn là một bộ pháp trận có cả tấn công lẫn phòng thủ. “Cờ thần Ngũ Sắc hóa Hỗn Độn!” Phối hợp với bàn cờ Thiên Địa, uy năng khó lường. Đánh cho Doanh Vũ phải tháo chạy liên tục, thương Giết Thần múa liên tục để đỡ đòn nhưng vẫn còn vài công kích rơi vào tháp Cửu Ma. “Giết Tiên!” Thương Giết Thần ngưng tụ ma khí, xuyên thủng hết thảy, nhưng lại bị pháp trận do cờ thần Ngũ Sắc biến hóa ra ngăn lại. Ông ta rất phiền não. Ông ta chỉ giỏi cận chiến, thế mà đối thủ cứ dây dưa từ xa, không chịu đánh chính diện với ông ta. Càng đánh càng phiền, sơ hở càng lớn. Nếu không có tháp Cửu Ma bảo vệ, e là ông ta đã sớm bị thương nặng rồi. Đừng cho rằng tu vi càng cao thì càng khó chiến đấu, thực ra là tu vi càng cao, chiến đấu càng nhanh. Bởi vì chiến đấu rất nhiều, nên bọn họ có thể bắt được bất kỳ nhược điểm nào của đối thủ. Ngay từ khi bắt đầu, Phong Vô Tà đã biết ưu thế của mình là gì, cho nên sẽ không xung đột cận chiến với đối thủ mà là đánh tầm xa, bao vây, trấn giết. “Phong Vô Tà, có dám đánh một trận với ông nội ngươi không!” Doanh Vũ giận giữ. Phong Vô Tà cười khẩy: “Chẳng lẽ ta đang đấu với một con heo ngu si chắc?” “Yên tâm chết đi, khi đó ta sẽ hầu hạ phu nhân của ngươi thật tốt, thậm chí nuôi cả con trai của ngươi nữa”. “Nghe nói Hoàng Hậu Nghê Thường xinh đẹp tuyệt trần, thông minh hơn người. Mỹ nhân như vậy, đúng là cảm ơn ngươi nhiều”. “A… Phong Vô Tà, ngươi là đồ đáng chết!” Doanh Vũ nổi điên lên, Nghê Thường và đứa bé là vảy ngược của ông ta, cũng là ràng buộc lớn nhất của ông ta. Câu nói này của Phong Vô Tà đã hoàn toàn chọc giận Doanh Vũ. “Tháp Cửu Ma, rót toàn bộ ma khí vào người bổn Hoàng”. “Thương Giết Thần, lát nữa chúng ta đánh một kích thật mạnh. Dù thế nào thì cũng phải phá được đại trận này, ta muốn giết chết tên khốn đó”. Giờ ông ta không quan tâm cái gì hết, chỉ muốn giết chết Phong Vô Tà rồi bầu bạn với Nghê Thường và đứa con. “Phong Vô Tà, hôm nay ta sẽ giết ngươi!” “Ma Lâm Thiên Hạ!” Giờ phút này, khí tức trên người Doanh Vũ lại tăng vọt, từ Siêu Thoát viên mãn tăng cao đến một cảnh giới không thể tưởng tượng nổi. Lão tổ nói, trên Siêu Thoát là Đạo Vương, vậy có lẽ bây giờ ông ta đang là bán Đạo Vương đấy! Giây phút này, ông ta là vua của Ma đạo! “Phá cho ta!” Phong Vô Tà cả kinh, khí tức trên người Doanh Vũ lúc này khiến ông ta kinh ngạc. Thương Giết Thần lần lượt tung ra những đòn tấn công, dễ dàng đánh trúng mép pháp trận cờ thần Ngũ Sắc. "Ầm!" Pháp trận chấn động kịch liệt, tựa hồ có dấu hiệu sụp đổ. "Không thể nào, làm sao ông ta có thể đập tan pháp trận cờ thần Ngũ Sắc được!" Cây phất trần trong tay Phong Vô Tà cũng bay ra tham gia tấn công. Lúc này đây, Doanh Vũ như một thiên thần, tháp Cửu Ma vây quanh bảo vệ ông ta kín kẽ. "Ầm! Ầm! Ầm!" Một nhát thương, hai nhát thương, ba nhát thương, nháy mắt đã vung ra tròn trăm nhát thương. "Vèo! Vèo! Vèo!" Thần trận Hỗn Độn do con cờ năm mặt diễn hóa ra cũng sụp đổ tan tành, cầm con cờ trong tay sắc mặt Phong Vô Tà trở nên vặn vẹo. "Bàn cờ rách này, ông đây cũng phá nát luôn". "Bốp!" Không gian bàn cờ bị phá vỡ ngay lập tức, ma khí vô biên bộc phát, quét qua rồi nhiễm tiên khí, hóa thành một nguồn ma khí. Nơi này khó lòng mà san bằng, vô số năm sau nơi đây sẽ thành ngọn nguồn ma khí, biến thành một vùng đất đáng sợ. "Lão tổ cứu cháu!" Nhìn Doanh Vũ đằng đằng sát khí, Phong Vô Tà thật sự sợ hãi. Vốn nghĩ rằng có thể trấn áp được Doanh Vũ, nhưng thực lực mà đối thủ bộc lộ ra thật đáng sợ. Ông ta hối hận, lẽ ra nên nghe lời lão tổ mà luyện cả thân xác. Lúc này đây, Phong Thánh Tông thật vất vả mới áp chế được Doanh Tam Sinh, nhưng lại còn nghe thấy tiếng kêu cứu của Phong Vô Tà. "Trích Tiên, ra đây!" Một người giống Phong Thánh Tông đến bảy phần xuất ra từ người lão. Một khí hóa ba Tiên. Trích Tiên có chín phần thực lực của Phong Thánh Tông. "Diệt Ma Thủ!" Một bàn tay khổng lồ che cả bầu trời ập xuống, ma khí vô tận bị chôn vùi, muốn giết chết Doanh Vũ chỉ với một quyền. "Ngươi muốn diệt ma thì ta liền giết tiên!" Doanh Vũ liên tục cười lạnh, cầm thương Giết Thần, thân hình đột nhiên cao lớn vọt lên cả chục nghìn lần: "Cút!" "Keng!" Mũi thương Giết Thần đánh nhau với bàn tay khổng lồ, tiếng kim loại va vào nhau nghe leng keng. "Thân xác này mạnh thật, lòng bàn tay phủ dày đặc tiên khí". Cây thương trong tay Doanh Vũ cong vẹo đi, dường như sắp gãy đôi. "Phá Ma!" Ma khí của thương Giết Thần rất nặng, do sát khí và khí vận của hàng chục nghìn Ma Đầu kết hợp mà ra, là một chí bảo sát phạt hàng đầu. "Vốn không định giải trừ phong ấn, những mà bây giờ không giải không được". Sát khí của thương Giết Thần quá nặng, thậm chí có thể phản chủ, nhưng lúc này kẻ địch bao vây tứ phía, chỉ có thể giải trừ phong ấn của thương Giết Thần, chiến đấu một trận sống mái. Thấy lão tổ bị lép vế, lòng Doanh Vũ sốt sắng. Trận này mà thua, Doanh tộc bị diệt vong chỉ là chuyện sớm hay muộn. Mà Doanh tộc có bị diệt ông ta cũng không quan tâm, ông ta chỉ lo lắng cho Nghê Thường và đứa con trong bụng. "Nghê Thường, Vũ ca của nàng nhất định sẽ trở về". "Con trai, phụ hoàng sẽ trở thành người khiến con tự hào". "Giết Thần Diệt Ma". Sát khí xâm nhập vào cơ thể, hai mắt Doanh Vũ đỏ ngầu, kinh mạch bị sát khí ăn mòn, cơn đau nhức truyền khắp toàn thân. Thực lực tăng lên một bậc. Ầm! Mũi thương đâm thủng bàn tay của Trích Tiên, xuyên qua lòng bàn tay rồi xuyên qua mu bàn tay. Lòng bàn tay Trích Tiên vừa bị đâm xuyên, một lỗ thủng lớn hiện ra, ma khí và sát khí theo miệng vết thương lan ra, ăn mòn các tế bào pháp lực ở gân mạch. Lão cắn răng chặt đứt cánh tay. "Giết!" "Keng! Keng! Keng!" Phất trần bay đến thay Trích Tiên ngăn chặn những đòn tấn công. "Bàn cờ Thiên Địa, trấn áp!" "Cờ thần Ngũ Sắc, trấn áp!" "Lão tổ, hai chúng ta liên thủ tấn công, nhất định phải hạ được kẻ này". Phong Vô Tà bị sự tấn công bùng nổ của Doanh Vũ dọa chết khiếp. "Đưa kiếm Tiên Vương cho ta!" Trích Tiên nói. Phong Vô Tà sửng sốt, rồi lấy kiếm Tiên Vương ra. Kiếm Tiên Vương là một bảo vật Siêu Thoát thượng phẩm, lực sát thương hàng đầu. Tuyệt đối không kém hơn thương Giết Thần! Chẳng qua pháp bảo trên người Phong Vô Tà quá nhiều, khó lòng thao túng nổi. Cánh tay Trích Tiên mọc ra trở lại, nhận lấy kiếm Tiên Vương! Một đạo kiếm quang chém ra: "Đãng Ma!" "Quét Tiên!" Kiếm quang va chạm với mũi thương, hư không rách toạc, vô số oán linh rơi rụng trên bầu trời, dần dần lấp đầy hư không. Ma khí có thể đồng hóa khí oán linh, tiên khí thì bị tiêu diệt hoặc bị đồng hóa. "Hôm nay các người không giết được ta đâu". Nén cơn đau như sôi trào trong lục phủ ngũ tạng, cơ thể ông ta đã sắp đạt đến cực hạn. Ma khí và sát khí ăn mòn giày vò cơ thể ông ta. "Ta không thể chết, ta nhất định không được chết ở đây". "Tiên Vương Trảm!" "Giết Tiên!" "Ầm! Ầm! Ầm!" Ba người sáp vào đánh nhau loạn xạ. Ở bên kia, Phong Thánh Tông cũng vững vàng trấn áp Doanh Tam Sinh. "Phong lão quái, ngươi là cái đồ đê tiện, thằng cháu vô dụng đánh không lại cháu ta, còn sai phân thân của mình là Trích Tiên ra đánh phụ, sống càng lâu càng láo". Lão ta biết Phong Thánh Tông vẫn còn hai phân thân nữa chưa xuất ra, mà bản thân lão ta cũng còn nắm trong tay quân bài tẩy. "Lần này, ngươi không lấn lướt được chúng ta đâu. Hay là chúng ta trao đổi, hai chúng ta thu tay về cùng lúc, thế nào?" "Chưa chắc đâu, Doanh Vũ giờ lay lắt như đèn cạn dầu, hiện tại chỉ dựa vào ý chí chống đỡ, muốn lừa bịp để qua ải chứ gì, đừng mơ!" “Giải quyết được thằng oắt đó thì ngươi như cá nằm trên thớt thôi, có trách thì hãy trách ngươi quá tham lam đi". Sắc mặt Doanh Tam Sinh âm trầm đáng sợ: "Ngươi không sợ ta kéo ngươi chết chung sao?" "Ngươi ham sống sợ chết như vậy, chắc chắn không muốn chết chung với ta đâu, bất kể người hay tiên hay ma, đều tham lam vô độ". "Sống càng lâu càng ham sống sợ chết". "Không lẽ ngươi không sợ lão Tiết đứng sau chờ hưởng lợi à? Cuối cùng không phải đều có lợi cho lão ta sao?" Doanh Tam Sinh khịt mũi: "Nên nhớ rằng năm đó lão ta có được mảnh vỡ lớn hơn ta, thực lực chắc chắn cũng mạnh hơn ta, hoàn toàn có năng lực này". "Đã qua lâu như vậy rồi, ta không tin lão ta chưa biết gì cả, có lẽ bây giờ lão ta đang ở cái xó nào đó lặng lẽ quan sát chúng ta". ------oOo------  Chương 733: Trên cả Siêu Thoát Nguồn: EbookTruyen.VN Doanh Tam Sinh cũng hiểu con người Phong Thánh Tông, người này sẽ không đánh khi không nắm chắc phần thắng. Mười triệu kỷ nguyên trước Phong Thánh Tông như vậy, mười triệu kỉ nguyên sau lão càng trở nên lo thần lo quỷ. Niềm tin của Doanh Tam Sinh được xây dựng trên thực lực mà ông ta cho là tuyệt đối. Nhưng sau khi giăng bẫy, lão ta mới biết thực lực của mình không mạnh như lão ta nghĩ. Cho nên lão ta có thể khẳng định trong lòng đối phương đã có ý định rút lui trong hòa bình. Đồng tử Phong Thánh Tông co rút, thực sự lão có lo lắng về điều này. Lão đã đợi mười triệu kỉ nguyên, cuối cùng lại để người khác nẫng tay trên, nhất định lão sẽ nổi điên. Hơn nữa người đứng đầu quân Ma Vương cộng với người kia nữa, lòng lão đã nảy sinh ý định rút lui. Nhưng bảo lão tay trắng trở về cũng không được. "Lâm Tiên, Mộ Tiên, các ngươi cũng ra đi!" Thêm hai phân thân xuất ra từ cơ thể lão. "Ngươi... Ngu ngốc ngớ ngẩn!" Sắc mặt Doanh Tam Sinh chợt thay đổi, không ngờ Phong Thánh Tông gọi luôn hai phân thân kia ra. "Ma Lâm!" Thúc giục ma huyết, Doanh Tam Sinh biến thành Ma Đầu mặt quỷ răng nanh, bốn đầu tám tay. Mỗi cánh tay cầm một pháp bảo khác nhau! "Muốn chơi thì tới bến luôn đi, hôm nay ta nhất định sẽ nuốt sống các ngươi!" Doanh Tam Sinh nổi giận đùng đùng. Khóe miệng Phong Thánh Tông hơi nhếch lên, biến thành một đạo lưu quang bắn về phía Doanh Vũ. "Diệt Ma Thủ!" Ầm! Bàn tay khổng lồ đập lên người Doanh Vũ, một chưởng này đủ lấy mạng ông ta. Thương Giết Thần, tháp Cửu Ma đều bị đánh bay. "Của ta rồi!" "Vũ Nhi!" Doanh Tam Sinh đã hiểu được, Phong Thánh Tông đã sớm không muốn đánh rồi, nhưng mà lão không chịu về tay không. "Phong Thánh Tông, lão già kia, nhất định có một ngày ta sẽ giết ngươi!" Nói xong, lão ta né thoát sự tấn công của hai người kia mà lẻn đi. Việc cứu Doanh Vũ đã không còn cần thiết nữa, Doanh Vũ đã thua, nếu bọn họ liên thủ vây đánh, nói không chừng xui xẻo chính mình cũng bỏ mạng ở đây. Đúng lúc này, có một âm thanh vang lên: "Thật không biết xấu hổ, ỷ đông hiếp yếu, ta thấy chướng mắt quá". "Ai! Mau đi ra đi!" Phong Thánh Tông rống lên: "Tiết Lập Ngôn, lão già chết tiệt, dám giả thần giả quỷ?" Việc lão lo lắng nhất cuối cùng cũng xảy ra. "Tiết huynh đệ, ta và ngươi liên thủ xử cái tên đê tiện này đi!" Doanh Tam Sinh phấn chấn. Kẻ thù của kẻ thù là bạn! "Ai là Tiết huynh đệ của ông, trợn mắt lên nhìn thử xem!" Trần Dương và đám phân thân bước ra từ hư không. Mười một người phi độn, trong nháy mắt đã bày bố pháp trận, giam cầm cả không gian này. "Đại Đạo Phong Cấm, Thống Khổ Trầm Luân!" Ba đạo kết giới bày xong, còn đều là thần trận Siêu Huyền. "Là ngươi!" Phong Thánh Tông là người đầu tiên phản ứng: "Thủ lĩnh quân Ma Vương!" Cái gì? Thủ lĩnh quân Ma Vương? Ai cũng đều nhìn lại. Râu ria chúng mày xử, sừng sỏ để cho tao. "Chấn Đãng Thần Quyền!" Trần Dương đánh ra một quyền, quyền này đập lên người Mộ Tiên. "Ầm!" Mộ Tiên nổ tung! "Sức mạnh thân xác thuần túy đã mạnh như vậy rồi?" Trần Dương kinh hãi, bị sức mạnh của chính mình dọa sợ. Cũng khó trách, tất cả các tế bào trong người đều đã đạt cảnh giới Siêu Thoát. Nếu sức mạnh của sáu mươi nghìn tỉ tế bào Siêu Thoát không thể hạ phân thân của một Siêu Thoát viên mãn, vậy cũng quá tệ rồi. "Muốn trốn?" "Ầm!" Lâm Tiên cũng bị đánh nổ tung. "Phụt!" Cách đó không xa, Phong Thánh Tông cũng bị trọng thương, một khí hóa ba tiên nhưng lại phân thành ba hồn, luyện khí huyền diệu thành phân thân. Lúc này đây, cả ba hồn đều chấn động kịch liệt, dương thần của Phong Thánh Tông cũng bị chấn động. "Còn một phân thân là Trích Tiên nữa phải không? Cá lớn nuốt cá bé, Trích Tiên cái khỉ gì chứ!" Bấm một đốt tay, thần thông đại đạo quấn quanh, xẹt một cái đã xuyên thủng đầu Trích Tiên, ngay cả cơ hội chạy trốn cũng không có. Lúc này, ba tiên chết sạch! Doanh Tam Sinh cũng ngớ người. "Cảnh… cảnh giới Đạo Vương! Ngươi là cảnh giới Đạo Vương sao? Sao có thể chứ!" Lão ta hét lên thất thanh. Trần Dương nhướng mày, "Cảnh giới Đạo Vương mà ông đang nói tới là cảnh giới trên Siêu Thoát à?" “Ngươi không biết à?” Doanh Tam Sinh cau mày, ánh mắt đầy kinh ngạc. “Được rồi, không nhiều lời nữa, ông đừng chạy, ông chạy thì ta không dám đảm bảo là ông được an toàn đâu”. Trần Dương cười: “Vô Địch Vũ Trụ Bạo Trác Quyền siêu cấp nghiêm túc, thêm năm mươi lần công lực!” Quyền vừa ra đã khuấy động trời đất, thời gian ngừng chảy, không gian bị nén đến cực hạn, cả hàng tỷ dặm đều thu lại trong tầm mắt. “Chạy!” Phong Thánh Tông điên cuồng bỏ chạy, nhưng mà không gian rộng lớn như vậy, lão không thể phá vỡ ba tầng kết giới. “Không trốn được đâu, ta ghét nhất những kẻ ỷ mạnh hiếp yếu”. Phong Thánh Tông nghe thấy tiếng gió dữ dội sau lưng mình, toàn thân nổi da gà. “Bùm!” Lão xoay người luân chuyển pháp lực toàn thân cộng với thần thông mạnh nhất, cố gắng đỡ quyền này, nhưng tất cả đều vô ích. Cả người rơi xuống như ngôi sao băng, dương thần nứt vỡ, 99% tế bào trong cơ thể đã chết, huyệt khiếu sụp đổ. Nếu không nhờ cánh cửa Chúng Diệu liên tục tỏa ra khí huyền diệu vớt vát sinh mệnh, chỉ e gánh một quyền này lão đã chết tươi rồi. “Ồ? Chưa chết luôn, pháp lực cũng mạnh đó chứ!” Quyền Trần Dương mới đánh đã dùng năm phần sức mạnh, đối thủ chưa chết cũng là điều đáng ngạc nhiên. “Trấn áp!” Anh điểm ngón tay, Phong Thánh Tông đã bị giam cầm, không thể làm gì khác ngoài thở. Phong Vô Tà chết lặng. Đế tổ bất khả chiến bại bị đối thủ đánh suýt chết một cách dễ dàng như vậy, một quyền, chỉ một quyền nhìn đơn giản thế thôi. Sao có thể chứ! "Không, không thể như vậy! Ngày đó lão tổ đấu với ngươi, rõ ràng ngươi yếu hơn, chuyện này không thể là thật!" “Không phải ta quá mạnh mà là các người quá yếu”. Trần Dương cười rồi vẫy tay một cái, mảnh vụn cánh cửa Chúng Diệu trong cơ thể Phong Thánh Tông đều phá thể bay ra, xuất hiện trong tay anh! Mảnh vụn cánh cửa Chúng Diệu vừa rời khỏi cơ thể, Phong Thánh Tông đứt hơi, dương thần lụi tàn, pháp lực khô kiệt, thân xác ngũ suy, chết ngay tại chỗ. Khoảnh khắc lão sắp chết, Phong Vô Tà cảm nhận được hơi thở của Đế tổ đang tiêu tan. “Đế tổ, không... Đế tổ...” Ông ta luống cuống, kẻ địch hùng mạnh, mặc dù bây giờ trên người ông ta đang có bảy món bảo vật Siêu Thoát nhưng không có món nào mang lại dũng khí cho ông ta. “Ta…” “Phục ta thì sống, phản ta thì chết!” Trần Dương cũng lười dong dài. “Ta phục, ta thần phục!” Phong Vô Tà vội vàng quỳ xuống đất, đến Đế tổ còn không phải đối thủ của anh thì sao ông ta có thể là đối thủ được? Ông ta vội vã dâng bảy bảo vật Siêu Thoát bằng hai tay, Trần Dương vừa vận hành suy nghĩ là đám người Ma Dương hiểu ngay. Mỗi người được một bảo vật. “Ông tự đưa mảnh vụn ra hay để ta tự lấy?” Doanh Tam Sinh siết chặt tay, thực lực của Trần Dương mạnh hơn lão ta quá nhiều, hai ba chiêu đã giết Phong Thánh Tông chết, sợ là lão ta còn chẳng chịu nổi một chiêu. “Ta tự đưa!” ------oOo------ Chương 734: Thiên Cung Nguồn: EbookTruyen.VN Cắn răng, Doanh Tam Sinh ép mảnh vụn trong cơ thể mình ra. Cầm mảnh vụn trong lòng bàn tay, trong nháy mắt hai mảnh vụn trong cơ thể Trần Dương bắt đầu tỏa ra lực hút, giống như chúng muốn ghép lại với nhau. “Bảo vật Siêu Thoát đâu?” Doanh Vũ sửng sốt, tim đang rỉ máu nhưng thực lực không mạnh bằng người ta, không đưa chỉ có chết! Tám người đồng, thương Giết Thần, tháp Cửu Ma. “Thương và tháp Cửu Ma này rất được, hợp với ta”. Ma Dương vốn dĩ là Chân Ma, thương Giết Thần và tháp Cửu Ma đều là ma khí chính tông nhất, không hợp với anh ta thì hợp với ai? Bàn cờ Chúng Diệu của Phong Thánh Tông cho Nguyên Dương, đó cũng là một bảo vật Siêu Thoát cực kỳ lợi hại. “Ba người đi theo ta”. Trần Dương tiện tay cắt ngang không gian, đoàn người kéo nhau đi theo. Ba thần trận Siêu Huyền lớn cũng tan biến. Chờ đến khi đại quân của ba tộc phản ứng lại thì họ đã không còn ở đây nữa mà cũng không ai biết họ đã đi đâu. Vương Lâm trốn ở hàng tỉ dặm bên ngoài sợ đến mức mồ hôi lạnh chảy ròng ròng. Mạnh quá, mạnh đến đáng sợ. Cho dù ông ta đã rất gần Siêu Thoát viên mãn. Mặc dù không biết cuối cùng chuyện gì đã xảy ra trong pháp trận nhưng tất cả mọi người đã không còn nữa. Một là chết rồi, hai là trốn rồi nhưng dù là cái nào thì cũng rất đáng sợ. Không ai có thể thay thế vị trí thủ lĩnh của quân Ma Vương. “Lúc hắn đến đã nhìn thoáng qua chỗ của ta, chẳng lẽ hắn thấy ta rồi?” Khi ánh mắt đó quét về phía này, linh hồn nhỏ bé của ông ta sợ đến run lẩy bẩy. “Không, chắc là hắn không thấy được ta, ta nhìn nhầm rồi”. Vương Lâm tự an ủi mình rồi chuẩn bị rời đi, nơi này không còn an toàn nữa. Đúng lúc này, bỗng nhiên một giọng nói vang lên bên tai: “Muốn chạy à?” Khoảnh khắc nghe thấy giọng nói này, Vương Lâm sởn tóc gáy. Giọng nói này quen quá rồi, là giọng nói cả đời này ông ta không hề muốn nghe. “Trốn!” Nhưng điều Vương Lâm sợ hãi đó là cơ thể ông ta đã không còn chịu sự khống chế của ông ta nữa, cứ đứng đó không thể động đậy. Nỗi sợ hãi lan tràn khắp trái tim, cơ thể vốn dĩ hoạt động tự nhiên giờ lại như con nhộng bị đóng băng, linh hồn của ông ta bị nhốt trong con nhộng, có trốn cũng không thoát. Bàn tay khô gầy vươn ra từ hư không, thoáng cái đã bắt được Vương Lâm. Trời đất chao đảo, Vương Lâm đã đến thế giới chỉ có chút ánh sáng. Không gian Chí Âm?! Không thể nào, sao lại thế được. Vương Lâm trợn mắt nhìn, rõ ràng ông ta đã tự phát nổ, sao Đế Tôn lại phát hiện ra mình được? “Mấy năm nay rong chơi có vui không?” Đế Tôn cười: “Ngươi nghĩ ta không biết những gì ngươi làm à?” “Đế Tôn, không phải đâu, không phải vậy đâu, ngài nghe ta giải thích đi!” “Có phải ngươi định nói, ngươi biết ta đã sắp xếp trên người ngươi rồi nên mới cố ý tự phát nổ? Để người khác cho rằng ngươi đã chết?” Vương Lâm sợ hãi: “Đúng đúng đúng, Đế Tôn liệu sự như thần, ý của tiểu nhân là vậy”. “Ha ha… Ngươi lấy trộm khí vận của ngọc Nghịch Vận để ngưng tụ phân thân, đó là của ta, tất cả khí vận đều có mang ấn ký của ta, chỉ cần ta muốn, ta có thể khống chế ngươi bất kỳ lúc nào!” Đế Tôn nói: “Siêu Thoát hậu kỳ viên mãn, suýt chút đã thành Siêu Thoát viên mãn, mặc dù chỉ kém một chút nhưng có thể miễn cưỡng sử dụng”. Dứt lời, Vương Lâm cảm giác ý niệm của mình phai mờ đi từng chút một, cuối cùng hoàn toàn không còn ý thức, thoáng chốc mắt dại ra, biến thành người thực vật. “Thời không đợi ta! Tu vi của người nọ rất mạnh, có thể là đến từ vực Vĩnh Hằng!” Ngữ điệu của Đế Tôn nghiêm túc, thậm chí còn hơi thấp thỏm: “Hừ, ta còn thiếu mười tám khúc xương nữa, nếu không chắc chắn có thể viên mãn, bây giờ lại bị sơ hở nhưng thế cũng đủ rồi!” Một luồng khói trắng bay ra từ bóng đêm nhập vào thân xác, ngay sau đó đôi mắt đang dại ra đã có tinh thần. Dương thần rất gần cảnh giới Đạo Vương, thân xác Siêu Thoát hậu kỳ viên mãn! Cộng thêm một trăm tám mươi tám khúc xương, hơi thở bùng nổ. “Được, rất phù hợp, thực lực tổng thể đã rất gần cảnh giới Đạo Vương! Muốn hoàn toàn đột phát cảnh giới Đạo Vương thì phải cướp những khúc xương còn lại về!” Đế Tôn híp mắt: “Nhưng thực lực người đó rất mạnh, mà bây giờ ta không còn mạnh như thời kỳ hoàng kim nữa. Cần một trăm năm thân xác mới thích ứng, đợi đến khi ta hoàn toàn trở lại thời kỳ hoàng kim, tìm hắn cũng không muộn!” Nghĩ đến đây, lão ta cắt mở không gian, biến mất. Lúc này, tại đại vực Liên Minh! “Nói đi, nói những gì các ông biết”. Trần Dương nói: “Ta nghe nói ba tộc Phong, Tiết, Doanh đều không phải là người của giới này, vậy các ông từ đâu đến?” Tiết Minh đứng một bên không nói gì, ông ta đã nói những điều mình biết từ lâu rồi, sở dĩ Trần Dương hỏi vậy là vì anh vẫn chưa tin tưởng hoàn toàn. “Thưa thủ lĩnh, ba tộc chúng tôi đến từ Thiên Cung!” “Ồ, Thiên Cung?” Trần Dương biết rõ còn cố hỏi: “Đó là nơi nào?” Doanh Tam Sinh nói: “Thiên Cung là một trong số ba nghìn đạo cung ở vực Vĩnh Hằng, đứng hạng thứ hai nghìn!” “Kể chuyện về vực Vĩnh Hằng đi”. Trần Dương nói. Doanh Tam Sinh nhìn Tiết Minh, lão ta hiểu rõ nên cũng không giấu diếm nữa, nói: “Vực Vĩnh Hằng chỉ là một vực trong số ba nghìn đạo vực, xếp hạng thứ hai nghìn năm trăm nhưng tại hạ đã hạ giới lâu vậy rồi nên không biết bây giờ xếp hạng thứ bao nhiêu”. “Ba nghìn đạo vực, mỗi một đạo vực giống động phủ giới của thế giới bờ bên kia Hỗn Độn, đều bị các đạo cung lớn khống chế, thế giới bờ bên kia Hỗn Độn này bị Thiên Cung khống chế!” Trần Dương gật đầu, chuyện này giống những gì Tiết Minh nói: “Vậy ở Thiên Cung ba người các ông có địa vị thế nào?” “Mong thủ lĩnh đừng cười chê, trước khi hạ giới, chúng ta chỉ là đệ tử quét dọn bình thường của Thiên Cung mà thôi!” “Ta, Phong Thánh Tông và Tiết Lập Ngôn là bạn thân, trong lúc vô tình xem sách cổ thì phát hiện bảo vật thần kỳ là cánh cửa Chúng Diệu, nên chúng ta tìm kiếm khắp nơi”. “Có công mài sắt có ngày nên kim, không biết tự khi nào Thiên Cung có tin đồn một bảo vật cực kỳ quý giá sắp xuất thế, đến trưởng lão đạo cung cũng rung động”. “Ba người chúng ta hỏi thăm khắp nơi, cuối cùng cũng hỏi thăm được pháp bảo sắp xuất thế này là cánh cửa Chúng Diệu!” “Thế ba người có năng lực thấp kém như các ông đã làm thế nào để có cánh cửa Chúng Diệu?” “Nói ra thì chuyện này cũng do trùng hợp, tin tức bảo vật cánh cửa Chúng Diệu của Thiên Cung sắp xuất thế lan truyền ra ngoài, dẫn đến hàng trăm đạo cung vây đánh Thiên Cung. Trận chiến đó kinh khủng đến mức trời sụp đất nứt, Cung chủ Thiên Cung và các cường giả hợp tác đánh nát cánh cửa Chúng Diệu”. Nói đến đây, Doanh Tam Sinh nhớ lại: “Cũng vì trùng hợp nên ba người chúng ta có được mảnh vụn, Phong Thánh Tông có mảnh vụn lớn nhất, hai mảnh vụn của ta và Tiết Lập Ngôn cộng lại cũng chỉ mới to bằng mảnh của ông ta!” “Vậy tại sao các ông lại hạ giới?” “Thiên Cung bị hủy diệt, trận đại chiến đó đã hủy diệt hơn phân nửa động phủ giới, ba người chúng ta có cánh cửa Chúng Diệu không dám rêu rao nên lén đi từ thượng giới vào động phủ giới”. “Sau đó Giới chủ bảo vệ động phủ giới biết ba người chúng ta lẻn vào, ba người chúng ta bắt tay trấn áp ông ta. Chúng ta biết ông ta vẫn chưa chết, đang trốn ở góc nào đó của thế giới bờ bên kia Hỗn Độn”. “Chúng ta tìm suốt mấy trăm nghìn năm nhưng vẫn không thu hoạch được gì. Cuối cùng ba người cùng bày đại trận, lấy tử khí và oán khí của vùng Hỗn Độn niết bàn xây thành vách thế giới, không phải Siêu Thoát viên mãn thì không phá được”. Doanh Tam Sinh nói chi tiết hơn Tiết Minh. Bây giờ Trần Dương mới hiểu, thảo nào bên ngoài vùng Hỗn Độn niết bàn có một tầng kết giới. “Vốn dĩ ba tộc chúng ta có thể độc chiếm toàn thế giới nhưng chín triệu ba trăm nghìn kỷ nguyên trước, Lan Đình Tiên Cung độc chiếm Thiên Cung, con thuyền đó là để giám sát ý chí của các động phủ giới. Để gia tăng người phi thăng, Lan Đình Tiên Cung bảo chúng ta sử dụng cách nuôi cổ để nuôi cổ vương, người chiến thắng cuối cùng sẽ đi theo thuyền của Lan Đình Tiên Cung phi thăng thượng giới”. “Một người có thể phá vỡ vách thế giới không?” “Có thể nhưng mà... người tự ý phá vỡ vách thế giới phi thăng sẽ bị gọi là nhập cư trái phép!" “Ồ? Tại sao?” Trần Dương hỏi. “Siêu Thoát của hạ giới không phải Siêu Thoát chân chính!” Doanh Tam Sinh nói: “Người phi thăng sẽ đến hồ phi thăng thanh tẩy thân xác, tẩy đi dấu ấn của động phủ giới!” “Dấu ấn?” “Đúng vậy!” Doanh Tam Sinh nói: “Dấu ấn này được che giấu rất sâu, ở hạ giới không nhìn ra được nhưng vừa lên thượng giới, dấu ấn của các đạo cung lớn sẽ xuất hiện”. Trần Dương chợt nghĩ đến các xưởng nuôi gia súc, họ sẽ đóng dấu trên người gia súc. “Vậy một khi bị phát hiện sẽ có kết cục như thế nào?” “Sẽ chết à?” “Không đến mức đó!” Doanh Tam Sinh thở dài: “Nhưng bị thế lực của kẻ địch phát hiện thì 80% sẽ bị bắt đi làm giới chủng!” “Giới chủng là hạt giống của động phủ giới, mở một cái động trên đỉnh đầu, chôn giới chủng vào, thoáng chốc giới chủng đó sẽ mọc rễ nẩy mầm, sau đó cắm chặt rễ vào gân mạch và huyệt khiếu, hấp thu pháp lực, dương thần, sức mạnh thân xác của các ngươi để phát triển”. “Cho nên tuyệt đối đừng tự tiện phá giới, ngoại trừ Giới chủ ra cho dù bất kỳ sinh linh nào phá giới đều sẽ bị phát hiện”. Trần Dương gật đầu rồi lại hỏi: “Có một chuyện ta luôn thấy kỳ lạ, rõ ràng chỉ có chín Đế tổ, Vương vực không được xem là Đế tộc, tại sao…” “Ngài phát hiện ra rồi?” Doanh Tam Sinh nói: “Đúng vậy, thực lực của ngài siêu phàm nhập thánh, đã vượt qua Giới chủ của động phủ giới”. “Đây là điều đáng sợ của Giới chủ động phủ giới, có thể ảnh hưởng đến tư duy con người trong im lặng, vốn dĩ nó là sai nhưng dưới sự can thiệp của ông ta, nó sẽ là đúng”. “Mười Đế tộc lớn là sự khiêu khích của ông ta, nói với chúng ta rằng ông ta muốn nhậm chức trở lại”. “Cho nên ông ta chính là Đế tộc dư ra đúng không?” “Đúng vậy!” Doanh Tam Sinh gật đầu. “Ta hỏi ông, trên Siêu Thoát còn những cảnh giới nào?”, Trần Dương hỏi. Doanh Tam Sinh trả lời: “Trên Siêu Thoát là Đạo Vương, phía trên Đạo Vương là Đạo Hoàng. Đa số trưởng lão của các đạo cung lớn đều ở cảnh giới Đạo Vương, Đạo Hoàng có tư cách tham gia cuộc đua giành vị trí Cung chủ!” “Trên Đạo Hoàng là Bất Hủ, cũng được xưng là Đạo Đế. Cảnh giới Đạo Đế có chín tầng, mỗi bước là một tầng trời, cường giả đạt đến Bất Hủ sẽ là cường giả mạnh nhất cung”. “Vậy trên Bất Hủ thì sao?” “Trên Bất Hủ là Vĩnh Hằng, người vĩnh hằng, quá khứ vĩnh hằng, hiện tại vĩnh hằng, tương lai vĩnh hằng, vĩnh hằng bất tử theo đúng nghĩa đen!” ------oOo------ Chương 735: Thuyền tiên Lan Đình Nguồn: EbookTruyen.VN “Người đạt đến Vĩnh Hằng, phải là chủ của đạo vực mới xứng!” Doanh Tam Sinh nói: “Những cường giả đó, chớp mắt thôi đã mười nghìn năm, một ánh mắt là có thể khiến cho trời đất thần phục!” Nghe thấy những lời này trong lòng Trần Dương cũng chấn động, anh vốn tưởng rằng trên Siêu Thoát thì chắc hẳn không còn nhiều cảnh giới nào khác, ai ngờ lại có nhiều đến vậy. “Nếu vậy Vĩnh Hằng chắc hẳn là điểm cuối của con đường đạo rồi chứ?” “Không phải!” Doanh Tam Sinh lắc đầu nói: “Trên Vĩnh Hằng là Bất Diệt!” Cảnh giới đó chỉ tồn tại trong truyền thuyết, chỉ mới nghe thôi chứ chưa thấy tận mắt. Rốt cuộc cảnh giới này mạnh mẽ đến mức nào, thì người ta cũng không biết, chỉ biết rằng có cái trên này, còn thực sự Bất Diệt là cái gì thì chịu. Trên Vĩnh Hằng là Bất Diệt! Trần Dương cảm thấy có thêm động lực, đại đạo dài đằng đẵng, cảnh giới là vô hạn, con người sống trên đời nhất định phải đi xem ngọn núi cao nhất nó như thế nào. Liếc nhìn bọn họ, Trần Dương thầm nhủ trong lòng: “Những người này biết quá nhiều, cánh cửa Chúng Diệu kia lại là thứ ai cũng thèm muốn, khó mà đảm bảo rằng bọn họ sẽ không tiết lộ ra ngoài! Tốt nhất là giết bọn họ đi, nhưng người ta cũng thần phục mình rồi, nếu nói giết là giết thì e là cũng khó, không hợp với đạo của mình”. “Giao nguyên hồn, mở tâm thần ra, để ta gieo hạt giống thần niệm vào đó”. Đây là biện pháp tốt nhất hiện giờ, nếu như không muốn giết, thì sẽ biến bọn họ thành phế vật để tận dụng, nguồn tài nguyên khổng lồ như vậy anh cũng không dùng hết được, nhưng mà… con em nhà họ Trần, Hàng Cổ Đệ Nhất Tông rồi là Nạp Hải Tông sẽ dùng đến. Anh làm bất cứ chuyện gì đều tính toán sâu xa, dẫu sao giờ không còn là chuyện của riêng anh, mà giờ có quá nhiều người đang dựa vào anh. Nhất cử nhất động của anh đều sẽ ảnh hưởng đến người khác. Động phủ giới này có thể dùng làm căn bản, dọn sạch tất cả thế lực, kết thành đại vực Liên Minh, còn về chiếc thuyền tiên Lan Đình kia, thì lần này người thắng trong cuộc chiến Hoàng tộc chính là anh, cũng phải hàng triệu kỉ nguyên sau mới đến cuộc chiến tiếp theo. Đến lúc đó, thực lực của Trần Dương cũng đủ tiến bộ, khi đó anh sẽ quay lại để mang theo động phủ giới đi! Đám người Doanh Tam Sinh trố mắt nhìn nhau, sắc mặt hết sức khó coi, nhưng Trần Dương thì ngược lại, trông anh vô cùng nghiêm túc, giống như không hề muốn thương lượng chút nào. “Tuân lệnh!” Doanh Tam Sinh là người đầu tiên giao nguyên hồn ra, sau đó lão ta mở tâm thần của mình, để mặc cho Trần Dương trồng gieo hạt giống thần niệm. Rồi sau đó đến Doanh Vũ, Phong Vô Tà cũng bắt chước làm theo! “Ba người các ngươi lập lời thề đại đạo là được!” “Doanh Tam Sinh ta, lấy đại đạo lập lời thề…” “Doanh Vũ (Phong Vô Tà) ta, lấy đại đạo lập lời thề…” Ba người quỳ xuống đất, cùng lập lời thề đại đạo, đến khi sấm chớp nổi đùng đoàng, thì đây cũng chính là lúc lời thề được lập, lúc này Trần Dương mới giải trừ giam cầm trên thân thể bọn họ. “Từ hôm nay trở đi, các người phối hợp với đại vực Liên Minh, hoàn thành công cuộc cải cách thế giới bên kia, phủ động giới thì sẽ do ta làm chủ, ta sẽ nghĩ ra biện pháp để tìm hắn!” “Rõ, thủ lĩnh!” … Sau khi bọn họ rời đi, Trần Dương lắc mình trở lại kết giới Thời Quang. Anh lấy mảnh vụn của cánh cửa Chúng Diệu trong cơ thể ra, đoạn gãy của bốn mảnh vụn phóng ra ánh sáng màu xanh, sau một lát, một cánh cửa Chúng Diệu hoàn chỉnh được gom lại với nhau. “Cuối cùng cũng đã hoàn chỉnh rồi, nghe nói tổng cộng có 9 cánh cửa như này, mỗi một cánh cửa đều có chức năng khác nhau!” Trần Dương nhanh chóng bắt tay vào công cuộc luyện hóa. Cũng nhờ những người kia trước đây đã từng luyện hóa qua, nên sau khi xóa bỏ dấu ấn, anh có thể nắm mọi thứ trong tay một cách dễ dàng. “Sinh Môn, Chấp Chưởng Sinh Cơ Tạo Hóa!” Theo đó là một công pháp thần thông vô cùng mạnh rót vào bên trong đầu Trần Dương. Thanh Đế Tạo Hóa Công! Hồi lâu sau, Trần Dương mở mắt: “Đây là một món công pháp siêu cấp truyền thẳng đến Vĩnh Hằng!” Đúng là buồn ngủ gặp chiếu manh mà. Loại khí được gọi là khí huyền diệu này, không đúng, là sinh khí mới đúng, cũng có thể trở thành khí tạo hóa, bảo sao lại có tác dụng lớn như vậy với thân thể! Tuy rằng hơi nhỏ so với vũ trụ trong cơ thể, nhưng hiệu quả thì tương đương. Sinh cơ và tạo hóa thúc đẩy tốc độ tiến hóa của sinh vật, đây cũng là một cách tăng trưởng khác của thế giới. “Tuy Thanh Đế Tạo Hóa Công tốt, nhưng cũng chỉ có thể là một trong các hạt nhân công pháp, con đường tu luyện của ta, chỉ có thể là của ta, dù của người khác có tốt đi chăng nữa thì cũng chỉ dùng để tham khảo mà thôi”. Trần Dương suy nghĩ một lát, rồi bắt đầu bế quan. Cùng lúc đó, bên ngoài xảy ra biến hóa long trời lở đất. Đầu tiên là Phong tộc tuyên bố với bên ngoài rằng mình gia nhập đại vực Liên Minh, sau đó Doanh tộc cũng tuyên bố gia nhập, rồi đến Phong Vô Tà và Phong Vũ cũng bỏ đi Đế hiệu của mình, trở thành một trong số những cán bộ quân Ma Vương giống như Tiết Minh. Còn một số thế lực tép riu thì đương nhiên là bị dọn sạch. Sau 10 năm, đại vực Liên Minh được thống nhất hoàn toàn! Những năm này đám người Ma Dương, Nguyên Dương, Dương Phật cũng đột phá lên Siêu Thoát. Lý do có thể đột phá nhanh như vậy chính là nhờ cánh cửa Chúng Diệu. Đầu tiên là nâng cao thân xác của bọn họ, còn pháp lực và dương thần có kém một chút cũng không vội. Ít nhất thì thực lực của mọi người đều mạnh hơn trước rất nhiều. Quan trọng nhất vẫn là Trần Dương. Anh ở trong kết giới Thời Quang năm mươi triệu năm, sức mạnh thân xác cũng tiến lên thêm một bước, mỗi một tế bào đều tăng lên đến Siêu Thoát trung kỳ, thế giới tế bào cũng mở rộng đến Đại Thiên thế giới! Thế giới này đã không thể chịu nổi sức mạnh của anh nữa rồi, chỉ cần hắt hơi một cái thôi cũng đủ để diệt hàng tỉ tinh hà. Anh gọi tất cả mọi người đến: “Ta cảm nhận được thuyền tiên Lan Đình rồi, mọi người ở lại đây nhé, tranh thủ đột phá lên Siêu Thoát”. Vì liên quan đến chuyện đóng dấu, nên Trần Dương không thể đưa theo bọn họ đi, đám người Ma Dương thì không sao, vì dù gì họ cũng là hóa thân của anh. Nhưng anh dự định chỉ đưa theo bốn hóa thân thượng giới, để bảy người khác ở lại đây. Nên giờ chỉ cần tuyên bố với bên ngoài là bốn người họ bế quan là được. Mãi vẫn không tìm được tung tích của Giới chủ động phủ giới, nhưng có bảy hóa thân kia ở đây, rồi có thêm những bảo vật Siêu Thoát này, thì việc trấn áp kẻ khác không thành vấn đề. “Chồng à!” Đám người Tô Diệu nhìn Trần Dương không nỡ rời. “Con trai!” “Bố!” Đám người nhìn Trần Dương với vẻ vô cùng lưu luyến. Trần Dương cũng không nỡ rời xa họ, nhưng anh không còn cách nào khác, chỉ cần là những sinh linh sinh ra ở động phủ, đều sẽ bị đóng dấu. Còn về sinh linh trong cơ thể anh, thì là do anh tạo ra, do anh đóng dấu, vậy nên đưa họ thượng giới cùng cũng không sao. Cái luật đóng dấu này thật là vớ vẩn, nghĩ thôi mà nhức cả óc! “Chăm sóc tốt cho ông nội, bà nội và mẹ các con nhé!” “Dạ, bố!” Các con của anh đồng loạt quỳ xuống. Chính vào lúc này, nhiều đóa Kim Hoa từ trên trời rơi xuống, linh cơ trời đất trở nên đậm đặc hơn gấp trăm lần. Trong hư không xuất hiện một vòng xoáy to lớn, một chiếc thuyền có kích cỡ ngang bằng Đế Tinh lái ra từ trong vòng xoáy, dừng ở trước mặt mọi người. “Người Siêu Thoát mau lên thuyền!” “Ta đi đây, mọi người nhớ bảo trọng!” Đám chị em khóc như mưa, hai mắt bố mẹ anh cũng ửng đỏ, con cái anh cũng không muốn xa bố. Ba con oắt thì khóc vật vã dưới đất! Anh liếc mắt nhìn bảy phân thân một cái, rồi dứt khoát bước lên thuyền. Trần Dương lên thuyền, bóng anh cũng khuất dần, đám người Phong Vô Tà thổn thức không thôi. Ba tộc chiến đấu đã nhiều năm như vậy, quay đầu lại nhìn thì bọn họ chả được cái gì, đến cơ duyên lớn nhất này cũng bị người ta cướp đi. Xem ra cả đời này chỉ có thể sống ở động phủ giới rồi. … Thoắt một cái Trần Dương đi đến thuyền tiên Lan Đình, nhưng thay vì nói đây là một chiếc thuyền thì nó giống một thành phố lớn hơn. Trên thuyền có rất nhiều người, phóng tầm mắt ra thì ai nấy đều là cảnh giới Siêu Thoát! Có mấy người mặc áo bào màu xanh da trời đi đến, trên ngực bọn họ khắc hai chữ ‘Lan Đình’. Nhìn cái là biết bọn họ là người của Lan Đình Tiên Cung. “Cậu chính là người phi thăng của thế giới này?” “Đúng vậy!” Trần Dương gật đầu một cái. “Đi theo ta!” Người đàn ông cầm đầu nói. Trần Dương nhíu mày một cái, chuyện này khác xa so với những gì anh tưởng tượng. Anh còn tưởng rằng sau khi mình lên thuyền tiên thì lập tức sẽ được đưa thẳng đến vực Vĩnh Hằng, nhưng sự thật thì không như vậy. “Đi đâu vậy?” “Kêu cậu đi thì cứ đi đi, nói nhiều làm gì? Lát nữa ta còn phải đón hơn một trăm nghìn người cơ!” Trời ạ, có đến một trăm nghìn người phi thăng giống anh hay sao? “Đương nhiên rồi, người phi thăng giống cậu quá nhiều ấy chứ, nhiều như là kiến cỏ vậy đó”. “Thôi, đừng làm mất thời gian của ta nữa, nhanh lên còn đi khảo sát thực lực của cậu, dễ bề cho chúng ta đăng ký”. Trần Dương gật đầu một cái, anh lẳng lặng đi theo sau bọn họ. Đi đến một lầu nọ, trước lầu đã xếp thành hàng dài: “Cậu cầm cái này, rồi xếp hàng ở đây!” Người đàn ông kia đưa cho anh một tấm lệnh bài, trên lệnh bài có ghi rõ số 88. “Xong rồi, chúng ta đi thôi”. Nói xong, mấy người vội vã rời đi. “Ở đây ít thì cũng phải có đến bốn, năm trăm người. Phải xếp đến bao giờ kia chứ?” “Người tiếp theo!” “Dương thần Siêu Thoát sơ kỳ, thân xác Quy Nhất hậu kỳ, pháp lực, Quy Nhất hậu kỳ, cấp Đinh”. “Dương thần Quy Nhất trung kỳ, thân xác Siêu Thoát sơ kỳ, pháp lực Quy Nhất sơ kỳ, cấp Đinh”. “Dương thần Siêu Thoát trung kỳ, thân xác bán Siêu Thoát, pháp lực Quy Nhất viên mãn, cấp Bính”. “…” Khảo sát diễn ra nhanh hơn Trần Dương dự tính rất nhiều, dường như chỉ tốn ba mươi giây một người. Sau mỗi lần đo thì sẽ được phân cấp. “Haizz, cấp Đinh là kém nhất, thân xác ta bình thường, pháp lực cũng bình thường, dương thần cũng mới chỉ cố ép lên được Siêu Thoát, nhất định ta chỉ được xếp cấp Đinh thôi!” “Nghe nói công việc của cấp Đinh đều là những việc vất vả vô tích sự, nếu không xuống nhà bếp thì cũng đi gánh phân”. “Gì cơ, thảm đến vậy sao!” “Có thể dùng đan dược hay bảo vật Siêu Thoát để ép được tu vi tăng lên không?” “Vô dụng thôi, bảo pháp đo đạc đó rất lợi hại, kiểm tra vô cùng chính xác, nếu như nó phát hiện ra là ăn gian, thì tiêu đời đó!” “Cảm ơn huynh đài nhắc nhở, thiếu chút nữa ta lại làm mấy chuyện ngu xuẩn”. Nghe được câu chuyện tán gẫu của bọn họ, Trần Dương cũng hiểu sơ qua. Những người này chắc hẳn đều là những người mạnh nhất trong động phủ giới của mình, nhưng ở đại vực Vĩnh Hằng này thì họ chả là gì. Phân cấp dựa theo tu vi, sau đó được chia đi các nơi. Bất luận là pháp lực hay, thân xác hay nguyên thần của anh đều đạt đến Siêu Thoát, nếu như vậy thì chắc chắn sẽ được xếp vào cấp cao nhất rồi! Anh cũng không có ý định che giấu gì hết, dù sao thì thực lực thật sự của anh cũng đâu có kém cỏi gì! Không lâu sau đó đến lượt anh: “Ghi nhé, là người được số 88 đưa tới”. “Nào, đặt tay cậu lên trên tấm ngọc bài này, sau ba hơi thở thì có thể thả lỏng tay ra”. Trần Dương gật đầu một cái, anh đặt tay lên miếng ngọc bài, sau ba hơi thở thì buông ta. Viên quan ghi chép bỗng cau mày: “Thân xác Siêu Thoát sơ kỳ, dương thần Quy Nhất sơ kỳ, pháp lực Quy Nhất sơ kỳ, cấp Bính!” Cầm lấy thẻ khảo sát này rồi đi đến Phòng Bính Tự đi, người tiếp theo! Nhận lấy tấm thẻ bài, phía trên còn ghĩ rõ khí tức trên người Trần Dương, cùng với kết quả của cuộc kiểm tra vừa rồi. Ôi đệch, sao mình lại là cấp Bính? Chắc chắn không đúng, nhất định là khâu nào đó đã xảy ra vấn đề! Cánh cửa Chúng Diệu, nhất định nguyên nhân nằm ở nó rồi. Trần Dương sờ sờ cằm, thật là mạnh quá đi mất, có thể qua mặt được cả pháp bảo đo đạc. “Được rồi, nếu mày muốn tao hạ mình như vậy thì cứ để thế đi”. Trần Dương lắc lắc đầu, cấm tấm thẻ bài khảo sát đi đến Bính Tự Phòng. “Ngươi, đi châm lửa!” “Ngươi, đi bổ củi!” “Còn ngươi, đi gánh mười nghìn thùng nước đổ đầy cái lu ở hậu viện đi”. ------oOo------ Chương 736: Bị người đố kỵ Nguồn: EbookTruyen.VN “Dựa vào đâu mà đối xử với cấp Bính bọn ta như vậy, chúng ta phải khổ luyện hàng trăm nghìn năm nay mới được đến mức này, vậy mà phải làm mấy chuyện vặt vãnh này sao, coi thường ta quá rồi đấy!” “Mau tỉnh lại đi đồ rác rưởi kia!” Người đứng đầu Phòng Bính Tự là một người đàn ông khôi ngô, cao lớn. Hắn đang đeo tạp dề, một tay cầm dao làm bếp, một tay cầm muỗng, nhìn cũng có thể đoán được là bếp trưởng. Theo sau lưng hắn còn có mấy chục tên tai to mặt lớn. “Đại ca, phí lời với đám rác rưởi này làm gì, không nghe lời thì đánh cho nghe lời, nếu còn cứng đầu nữa thì giết một vài đứa làm gương, giết một vài đứa bõ bèn gì!” “Các người… các người dám!” “Xoẹt!” Chính vào lúc này, một tên đứng sau bếp trưởng kia ra tay, chiếc dao làm bếp quét một đường, đao cương ngang dọc, chém kẻ nọ ra làm đôi! Bị chém một đao bất ngờ, máu tươi tung tóe, ruột gan đầy đất! Đám người bị dọa cho phát khiếp. Người đầu bếp kia đi tới, nhặt con dao lên: “Đừng giả chết làm gì, đã đến Siêu Thoát rồi mà còn bị chết bởi đòn công kích bình thường chắc?” Nói xong, cái người bị chém thành làm đôi kia đã liền lại. Nhưng sắc mặt người này tái nhợt lại, ánh mắt tràn đầy sự sợ hãi: “Xin lỗi, tôi sai rồi, tôi sẽ đi gánh phân ngay!” Người này thật sự đã sợ hãi. Người đầu bếp kia chẳng qua chỉ là cảnh cáo, chứ nếu thật sự dùng đến pháp lực thì hắn ta chắc chắn đã bị tiêu diệt rồi. Những người khác cũng bị lần ra oai này làm cho khiếp sợ. “Ta đi lấy nước”. “Ta đi bổ củi”. “Ta đi…” “Rác rưởi, cứ tưởng phi thăng xong là đứng đầu thiên hạ ngay đấy à, đám rác rưởi các ngươi có mà cả rổ!” Lần này, không một ai dám cằn nhằn nữa. Bếp trưởng phân rõ nhiệm vụ, vô cùng linh hoạt, không một ai dám phản bác. Chẳng bao lâu sau, đã đến lượt của Trần Dương. “Ngươi… Tới phòng bếp giúp đỡ đi!” Vừa mới sắp xếp cho mấy trăm người xong xuôi, giờ chỉ có phòng bếp là hơi ít người. Trần Dương thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần không phải gánh phân thì cái gì anh cũng làm. “Vâng, thưa bếp trưởng!” “Tốt lắm, cứ vậy trước đã, bắt đầu nấu cơm đi!” “Vâng, thưa bếp trưởng!” Tất cả gật đầu, đi theo bếp trưởng vào trong, Trần Dương cũng vào theo. Phòng bếp rất lớn, đi ra ngoài chỉ là một phần nhỏ, bên trong ít cũng phải có hơn chục nghìn người: “Gia tăng tốc độ lên, làm trễ giờ cơm thì ta sẽ lột da các ngươi!” “Vâng, thưa bếp trưởng!” “Tên kia, mau qua đây, ngươi phải thái hết chỗ rau này trong nửa canh giờ. Nhớ là phải thái thật đẹp, nếu mà lôi tha lôi thôi thì ông đây sẽ rút móng ngươi ra!” Một người đầu bếp nói. Trần Dương nhíu mày, đi qua, nhìn đống nguyên liệu chất thành núi, nếu so với thế giới bờ bên kia Hỗn Độn, thì đây đều là những nguyên liệu cao cấp bậc nhất. Cầm dao lên, Trần Dương nhướng mày, dao nặng thật, sao nó lại nặng vậy chứ! Anh cầm vào thì lại rất thuận tay. Thật là vớ vẩn quá đi? Mỗi một tế bào của anh đều mạnh ngang Siêu Thoát trung kỳ, thế mà cầm một con dao bình thường lại thấy thuận tay, đúng là kỳ lạ. “Soạt soạt soạt!” “Soạt soạt soạt!” “Tăng tốc lên, nhớ là phải thái cho bằng nhau về độ lớn và độ dầy nhé!” Bếp trưởng vừa sắp bàn vừa ra lệnh. Trần Dương gật đầu không nói, nín thở ngưng thần xắt thức ăn. “Tên nhóc này may mắn thật, mới ngày đầu mà bếp tổng Dương đã cho tới đây giúp đỡ rồi”. Người đầu bếp kia không khỏi hâm mộ, nói. Trần Dương mỉm cười: “Vị đại ca này xưng danh thế nào?” “Gọi ta Mã ca là được”. Mã Lục đáp. Nói là đầu bếp, nhưng thật ra hắn ta cũng chỉ là người xếp thức ăn mà thôi! “Mã ca, không lẽ đến đây giúp đỡ thì khó lắm sao?” “Đâu chỉ là khó? Nhiều người chen muốn vỡ đầu còn không được kìa”. Mã Lục nói: “Ngươi rất là may đấy, có biết ta phải làm bao lâu mới được trở thành người xếp thức ăn không?” Trần Dương lắc đầu. “Ba trăm năm, suốt ba trăm năm ta mới được đến vị trí này đấy”. Mã Lục thở dài: “Nhớ năm xưa ở động phủ giới, ta cũng là người có danh tiếng vẻ vang. Sau khi tới đây, ba mươi năm đầu, ta đi gánh phân, ba mươi năm sau, ta đi bổ củi, rồi ba mươi năm sau nữa, ta đi lấy nước. Sau một trăm năm đầu, ta mới được chuyển sang nhà bếp quét nhà, quét suốt năm mươi năm!” “Sau đó rửa rau thêm năm mươi năm, cuối cùng là thái rau năm mươi năm nữa. Mười năm trước ta mới được làm người xếp thức ăn đấy”. “Mà ngươi ngay từ đầu đã đi hết hai trăm năm quãng đường của ta rồi”. Trần Dương nghe xong thì khó xử, muốn cười nhưng lại thấy không ổn. “Ta nói này, có lẽ xếp thức ăn thêm năm mươi năm nữa thì ta có thể chính thức được múc thức ăn rồi”. Mã Lục tràn đầy chí tiến thủ. “Mã ca, theo lí mà nói, chẳng phải chúng ta sẽ được phi thăng lên vực Vĩnh Hằng ư? Tại sao huynh còn ở đây?” “Ầy, ngươi tưởng là đến vực Vĩnh Hằng thì là tốt sao? Ừ, đúng là ta có thể lựa chọn rời khỏi đây, nhưng sau đó thì biết đi đâu mà tìm được nơi tu luyện tốt như thế này chứ?” “Loại tư chất bình bình như ta được xếp làm đệ tử cấp Bính, dù có gia nhập Lan Đình Tiên Cung thì cũng chỉ là đệ tử giúp việc cấp thấp nhất mà thôi. Đệ tử giúp việc thì có tiền đồ gì được? Chút tài nguyên đó thì có luyện cả đời cũng không đột phá Đạo Vương được!” Siêu Thoát sơ kỳ phải làm giúp việc, Trần Dương cũng âm thầm tặc lưỡi, những người ở đạo cung này thật là lãng phí nhân tài quá? “Ngươi không tin sao?” Mã Lục cười khổ: “Ta nói cho ngươi biết, thật sự là vậy đấy. Mấy người bạn của ta một lòng muốn ra ngoài xông pha, kết quả phải làm giúp việc mấy chục năm, bị sai tới sai lui suốt bao nhiêu lâu. Tu vi đã bị kéo xuống lại còn bị đánh không ít”. “Bây giờ ngày nào họ cũng nhờ ta cầu xin cho bọn họ quay lại đấy”. Mã Lục tiếc nuối nói: “Đáng tiếc, thuyền này dễ ra khó vào”. “Thật sự tốt thế sao?” “Đương nhiên rồi, ngươi cứ ở đây lâu rồi thì ngươi sẽ hiểu thôi”. “Mã Lục, ngươi muốn chết à? Tất cả còn đang bận rộn mà ngươi còn ở đấy lảm nhảm, chán sống rồi à?” “Xin lỗi bếp trưởng Ngô, ta sai rồi!” Mã Lục vội vàng xin lỗi, sau đó hạ giọng: “Đừng nói nữa, mau thái thức ăn đi!” Trần Dương gật đầu, cũng tăng tốc lên. Vốn là bắt buộc phải thái xong thức ăn trong nửa canh giờ, cuối cùng Trần Dương chỉ dùng đến 2/3 số thời gian là hoàn thành. “Không thể nào, hồi đó ta làm nhanh nhất cũng phải hơn nửa canh giờ, sao mà ngươi làm nhanh vậy?” Mã Lục kinh ngạc vô cùng, dao này không tầm thường đâu, nó được chế tạo từ sắt Tinh Thần. Chỉ một mảnh nhỏ thôi cũng nặng như nửa cái động phủ giới vậy. Sắt Tinh Thần không đắt, nhưng rất nặng. Người ở cảnh giới Siêu Thoát đúng là có thể sử dụng, nhưng người ở Siêu Thoát sơ kỳ thì sẽ vô cùng khó khăn. “Thế mà đã xong rồi à?” Bếp trưởng Ngô đi tới nhìn: “Được lắm, tên nhóc này rất có tiềm năng”. “Cảm ơn bếp trưởng Ngô, cũng nhờ Mã ca dạy ta một số kỹ xảo, nếu không thì cũng không thể nhanh vậy được”. Trần Dương cười nói. “Ồ?” Bếp trưởng Ngô nhìn sang Mã Lục: “Ban nãy nói chuyện là ngươi dạy hắn kỹ năng thái thức ăn sao?” Mã Lục ngẩn người, rồi nhìn Trần Dương với ánh mắt cảm kích: “Đúng vậy ạ”. “Ừ, làm tốt lắm”. Bếp trưởng Ngô nói xong liền đi. “Cảm ơn huynh đệ, tên ngươi là gì thế?” Mã Lục nói. “Tại hạ tên Lương Thần!” “Ra là Lương Thần huynh đệ!” Mã Lục đảo mắt một hồi: “Ngươi đã thái xong thức ăn rồi thì giúp ta xếp đồ ăn đi, ta dạy ngươi”. “Được, cảm ơn Mã ca!” Trần Dương gật đầu, đi theo. Phòng bếp khí thế bừng bừng. Một canh giờ sau, tất cả đều dừng tay: “Mang thức ăn lên!” Bếp tổng ngồi trên ghế thái sư, giọng nói vang vọng. Từng gã sai vặt đi lên, bưng thức ăn đem ra ngoài. Sau khi đưa thức ăn đi xong, Mã Lục cười nói: “Làm xong việc buổi trưa, ta sẽ nói cho ngươi biết vì sao ta ở mãi nơi này mà không muốn đi”. Trần Dương cũng tò mò, sau đó anh thấy mấy người giúp việc bưng một chiếc bàn tròn lớn ra trước mặt bếp trưởng. Từng đĩa sơn hào hải vị được đem lên, mỗi một món đều vô cùng quý giá, đứng ở xa cũng ngửi thấy mùi thơm. “Lương Thần huynh đệ, nói thật cho ngươi biết, mỗi một món ăn trên bàn kia đều là bảo bối tốt nhất của động phủ giới. Ở vực Vĩnh Hằng thì chỉ có tầng lớp cao quý của đạo cung mới được ăn. Đây thực chất là bảo bối có thể gia tăng thực lực được”. Trần Dương đã hiểu ra, nhà bếp chính là một nơi phong phú màu mỡ, thuyền tiên Lan Đình chạy như bay khắp các động phủ giới, nên có đồ tốt là điều đương nhiên. Khó trách Mã Lục không muốn xuống thuyền. Một bàn đầy ắp đồ ăn kia, bếp tổng ngồi ở đầu, mười bếp trưởng ngồi ở hai bên, bếp trưởng Ngô cũng ở trong hàng”. “Những người khác cũng dọn món lên đi”. “Vâng!” Nói xong thì phân dần thức ăn từ phụ bếp, đầu bếp thực tập, cho đến chỗ Trần Dương thì cũng còn hai món. Nhưng số lượng thì hơi ít. Trần Dương tự cho là bản thân đã ăn uống không ít món ngon, nhưng với hai món trước mặt này thì anh thật sự chưa từng nếm thử, hơn nữa linh khí còn vô cùng nồng đậm. Bếp tổng chưa động đũa, cả phòng đầy ắp người cũng không có ai dám sờ lên. Khi ông ta cầm đũa lên, mọi người mới bắt đầu gắp món. Cả phòng to lớn nhưng cũng chỉ có tiếng nhai nuốt. “Lương Thần huynh đệ, ngươi may mắn thật đấy, lại là thịt thú thôn giới mà chỉ động phủ giới có. Đây chính là đồ hiếm đấy. Ta ở đây bao lâu mà chỉ được ăn có ba lần thôi à”. “Thú thôn giới là cái gì?” Trần Dương hỏi. “Thú thôn giới, tên sao vật vậy. Nó là ác thú cắn nuốt động phủ giới, vô cùng tàn bạo, thực lực cũng rất mạnh. Nghe nói nó lợi hại tới mức có thể so sánh với cảnh giới Đạo Hoàng đấy”. “Nhưng con thú thôn giới này cũng rất tốt, ngang cơ với cảnh giới Siêu Thoát viên mãn. Nghe nói lúc phát hiện được nó thì nó đã nuốt hơn trăm cái động phủ giới rồi, đang nằm ở vách thế giới tiêu thực nghỉ ngơi. Sau đó nó bị đại nhân trên thuyền tiên phát hiện, rồi bị đánh chết”. Ác thú cắn nuốt động phủ giới? Trần Dương đột nhiên cảm thấy thế giới bờ bên kia Hỗn Độn tồn tại được lâu như vậy đúng là không dễ dàng. “Chẳng phải động phủ giới có giới chủ hay sao?” “Haiz, nói thật, giới chủ có người mạnh kẻ yếu. Mạnh thì không sao, nhưng yếu thì cũng chưa đủ để thú thôn giới nhét kẽ răng đâu kìa”. Mã Lục vội vàng gắp một đũa thịt thú, cả người giật một cái, vẻ mặt hưởng thụ. “Ôi, linh khí dày đặc luôn, lại còn có một chút giới lực nữa, đúng là đồ tốt mà!” Trần Dương cũng gắp một đũa, cho vào miệng liền tan đi, linh khi đậm đà liền tan ra trong cơ thể. Đồ tốt, một đũa thôi mà cũng tăng lên mấy trăm tinh vực! Quá ghê gớm! ------oOo------ Chương 737: Quỳ xuống cho ta Nguồn: EbookTruyen.VN "Ta nói cho đệ biết, linh khí ở đây dồi dào gấp ba mươi lần so với ở động phủ giới". Mã Lục tự hào nói. Trần Dương liếc nhìn, thì ra cũng chỉ là Tụ Linh Trận bình thường thôi. Nhưng mà loại thuyền tiên này cũng rất lợi hại, có thể nuôi dưỡng nhiều người tu luyện như vậy. Nghe nói loại thuyền tiên Lan Đình này có tổng cộng khoảng ba trăm chiếc. Nói cách khác, lộ trình của mỗi con thuyền đều là cố định, xuất phát từ một điểm rồi đến cuối lộ trình, sau đó lại quay về điểm xuất phát. Mỗi chu kỳ là mười năm, sau đó ngừng một tháng ở điểm xuất phát hoặc điểm kết thúc. Ở đó có hai sự lựa chọn: Hoặc là nhận lương xét theo cấp rồi ngoan ngoãn ở thuyền tiên chờ chết, hoặc là chọn đến Lan Đình Tiên Cung thử vận may. Thường thì nơi dành cho đệ tử cấp Bính chỉ là phòng tạp dịch, ngoài ra không còn có nơi nào khác. Lan Đình Tiên Cung lớn như vậy, đứng thứ một nghìn sáu trăm trong ba nghìn đạo cung, đệ tử nhiều vô số, thêm được nhiều đệ tử tạp dịch thì càng tốt. Đương nhiên, trở thành đệ tử tạp dịch cũng có cái lợi. Nếu được các sư huynh yêu thích, các sư huynh thưởng cho ít đồ thôi thì cũng hơn bọn họ làm việc vất vả trên thuyền nhiều năm. Trần Dương nhất định phải đi. "Người đằng trước đứng lại!" Đúng lúc này, một giọng nói vang lên sau lưng. Mã Lục quay lại, mặt biến sắc: "Không hay rồi, là Thạch Lỗi, hắn tới gây chuyện với đệ đấy!" "Vị trí cắt rau này đáng lẽ là của hắn, lại bị đệ cướp mất, nhất định hắn đã ghi thù rồi". "Thạch Lỗi có một người anh là bếp trưởng thực tập, địa vị tương đối cao, hắn ỷ vào người anh kia rồi kéo bè kéo cánh, làm trùm ở đây". Nhìn nét khó xử trên mặt Mã Lục, Trần Dương nói: "Mã ca, chuyện này không liên quan đến huynh, huynh không cần dây vào". Mã Lục nghe xong, cắn răng: "Lương Thần đệ, ta đi nói chuyện với Thạch Lỗi, có khi hắn cũng nể mặt ta mấy phần". Dứt lời Mã Lục liền bước tới trước: "Ô, là Thạch Lỗi huynh đệ này, không biết ngươi gọi hai người chúng ta có việc gì không?" "Mã Lục, chuyện này không liên quan tới ngươi, ngươi đừng xen vào". Thạch Lỗi cười lạnh nói. "Này Thạch Lỗi huynh đệ, tiểu đệ này rất hợp ý ta, ngươi xem..." "Ngươi nghe không hiểu ta nói gì à? Nếu ngươi vẫn muốn giúp hắn, coi như là đã muốn trở mặt với ta". Đám người sau lưng Thạch Lỗi trừng mắt, không cần nói cũng biết là có ý đe dọa. "Ngươi..." Mã Lục không ngờ người ta chẳng thèm nể mặt mình, sắc mặt lập tức âm trầm. Những người có thể lên thuyền này có ai là đơn giản đâu? Họ đều là con của trời lúc ở động phủ giới. Thạch Lỗi này chẳng qua là ỷ mình có một huynh đệ tốt, không sống nổi ở vực Vĩnh Hằng mà đến đây dám diễu võ dương oai. Nếu là ở bên ngoài, Mã Lục đã sớm tìm cách diệt trừ loại người này rồi. "Mã ca, chuyện này không liên quan đến huynh, để tự ta giải quyết". Trần Dương hơi ngạc nhiên, không ngờ Mã Lục lại trượng nghĩa như vậy. Không cần biết có phải hắn ta chỉ nói lấy lệ vậy thôi hay không nhưng dám đứng ra nói đỡ cho mình, anh nhất định sẽ ghi nhớ ân huệ này. Mã Lục cân nhắc, hắn ta còn muốn tiếp tục ở lại trên thuyền, đắc tội với Thạch Lỗi coi như mất nhiều hơn là được. Trần Dương nhìn đám người Thạch Lỗi: "Nói đi, các ngươi đến tìm ta làm gì?" "Ngươi chính là Diệp Lương Thần?" Thạch Lỗi híp mắt hỏi: "Ta biết ngươi, ngươi là tên phế vật cấp Bính mới đến, cho ngươi một sự lựa chọn, vào buổi dạ yến, ngươi đi tìm bếp trưởng Ngô, nói ngươi không đảm nhận nổi nhiệm vụ ở đây, hiểu không?" "Ta thấy ta đảm nhận được, sao phải nói dối với bếp trưởng Ngô?" "Mẹ kiếp, ngươi nghe không hiểu lời Lỗi ca nói sao?" Một tên lâu la hung dữ nói: "Ta nói cho ngươi biết, Lỗi ca nói cái gì thì phải làm cái đó!" "Còn nếu ta không làm thì sao?" "Thì ta sẽ có biện pháp trừng trị ngươi". Thạch Lỗi cười lạnh: "Ta chỉ cần dí một ngón tay là đã có thể giết được ngươi". "Ta khuyên ngươi đừng nên giả ngốc, làm vậy cũng chẳng có ích gì đâu!" Dí một ngón tay là giết được mình? Trần Dương giơ một ngón tay: "Là như vậy sao?" Khoảnh khắc đầu ngón tay vươn ra, đám người Thạch Lỗi đã nằm bẹp trên mặt đất, hoàn toàn không có cơ hội đánh trả: "Đây chỉ là một bài học, đừng lấy tính mạng của các ngươi ra đùa trước mặt ta. Ta chỉ cần một đầu ngón tay là đã có thể nghiền nát các ngươi rồi". Mã Lục trợn mắt: "Đây... Lương Thần đệ, mau dừng tay, đệ gây họa rồi! Trong khu ở không cho phép đánh nhau đâu!" Trần Dương cười cười: "Thì cũng đã đánh rồi, cái gì không nên làm cũng đã làm rồi, có gì mà phải sợ". "Haiz, đệ quá lỗ mãng rồi đó!" Mã Lục đau dầu, lòng khiếp sợ, tên Diệp Lương Thần này mạnh dữ. Thạch Lỗi cho dù tệ cũng là cường giả dương thần Siêu Thoát trung kỳ, pháp lực Siêu Thoát sơ kỳ, thân xác là Quy Nhất viên mãn. Cho dù là mình đánh nhau với Thạch lỗi thì cũng chỉ nắm được sáu phần có thể chế phục được hắn thôi. Nhưng Trần Dương thì chỉ cần một ngón tay đã đè bẹp bọn họ không nhúc nhích gì được, mặc dù cũng có một phần là do đánh úp bất ngờ, nhưng chừng đó cũng đủ chứng minh sức mạnh của anh. "Quả nhiên, thân xác Siêu Thoát đánh cận chiến rất lợi hại”. Vài người bị đánh bị thương nhẹ nằm rên rỉ trên mặt đất, vẻ mặt Thạch Lỗi giận dữ: "Ngươi chết chắc rồi, ngươi thật sự chết chắc rồi! Thạch Lỗi ta hôm nay không giết chết ngươi thề không làm người". "Các ngươi mau chạy đi gọi huynh ta tới, nhân tiện mời luôn cả người của đội chấp pháp đến". "Vâng, Lỗi ca!" Một tên lâu la vội vã chạy đi, Mã Lục vò đầu bứt tai: "Thạch Lỗi huynh đệ, là hiểu lầm, tất cả đều là hiểu lầm, chuyện bé không nên xé ra to thì tốt hơn". "Ta thay Lương Thần đệ xin lỗi ngươi". "Mã Lục, ta nói cho ngươi biết, chuyện hôm nay không để yên được, ngươi đi cùng hung thủ, ngươi chính là đồng bọn". "Cái gì!" Mã Lục run run: "Ngươi đừng có ngậm máu phun người". Lúc này hắn ta đã hơi tức giận rồi, thậm chí sát khí đã nổi lên. "Ta ngậm máu phun người? Ở đây nhiều người nhìn thấy như vậy, ngươi tưởng ai cũng mù hết sao?" Lúc này, nhiều cánh cửa phòng đã mở ra, ai nấy cũng đều nháo nhác nhìn về phía này. Có nhiều người chỉ là tò mò nhìn, nhiều người đợi xem trò cười của Mã Lục. Chỉ có mấy người xếp thức ăn thôi, hạ được người nào hay người đó, ai mà không muốn tranh thủ lúc xếp thức ăn nhón đi vài thứ ngon nghẻ? Đó là một vị trí béo bở. "Chư vị huynh đệ, kẻ này hành hung đả thương người, Mã Lục cũng cùng một giuộc, mong các vị làm chứng cho ta!" "Thạch Lỗi huynh đệ, yên tâm đi, chúng ta nhất định làm chứng cho ngươi". "Tên tiểu tử mới đến này ngông cuồng quá, không biết tôn ti trật tự, phải dạy dỗ cho đàng hoàng". "Lát nữa đội chấp pháp đến, nhất định phải nói bọn họ dạy dỗ đến nơi đến chốn". Mỗi người góp một câu, Trần Dương đảo mắt nhìn bọn họ một lượt, trong lòng khinh thường kinh khủng. "Chính là ở đây, kẻ hành hung ở đây". Một tên giận đỏ mặt tía tai hùng hổ chạy đến, sau lưng hắn còn có cả mười mấy phụ bếp. Người này chính là huynh đệ của Thạch Lỗi, tên là Thạch Kiên. Đám phụ bếp phía sau là trợ thủ của hắn, cho dù chỉ là bếp trưởng thực tập thì hắn cũng là bếp trưởng! Bởi vì bếp trưởng thực tập có thể trở thành bếp trưởng chính thức, trở thành trợ lý của bếp tổng bất cứ lúc nào. "Là ai đánh đệ của ta bị thương?" Giọng nói của Thạch Kiên chát chúa, hắn vừa đến thì không gian xung quanh bỗng trở nên lạnh lẽo. "Đại ca, là hắn đánh đệ. Đệ chỉ muốn giao lưu thôi, ai ngờ hắn độc mồm độc miệng, bảo đệ không xứng làm bạn của hắn, bảo đệ cút đi chỗ khác". Thạch Lỗi vùng vằng nói. "Đúng vậy, bếp trưởng, chúng tôi đều có thể làm chứng!" Đám lâu la đi theo Thạch Lỗi nói. Thạch Kiên hiểu em mình, biết hắn ta nói năng xằng bậy, nhưng giờ này chỉ có thể thuận nước đẩy thuyền, đổ hết lỗi lầm lên đầu đối phương. Lát nữa đội chấp pháp đến bọn họ cũng dễ ăn nói. Đánh nhau trong khu ở là tội lớn. Trừ một số chỗ ngoại lệ ra thì những chỗ khác đều không cho phép đánh nhau. "Thật to gan!" Thạch Kiên hung tợn nhìn Trần Dương: "Lập tức quỳ xuống dập đầu nhận sai, may ra lát nữa đội chấp pháp đến ta nói đỡ cho ngươi vài lời". "Ngươi là đại ca của tên khốn này à?" Trần Dương cười khẩy: "Không quản đệ đệ của mình cho tốt, để hắn chạy đến đây làm loạn, lỡ cắn người thì phải làm sao?" Mã Lục âm thầm thấy sợ hãi: "Xong rồi xong rồi, tên tiểu tử này thật to gan, dám mắng cả Thạch Kiên, nên nhớ nơi đây là thuyền tiên Lan Đình, không phải động phủ giới". Dù ở động phủ giới ngươi ngầu cỡ nào, lợi hại bao nhiêu, khi đã lên thuyền đều không có nghĩa lý gì cả. Trên thuyền này, khắp nơi đều có người lợi hại hơn ngươi. Hơn nữa, ngươi chỉ mới cấp Bính, giờ thì có thể nói là tương lai tăm tối rồi. Hắn ta bắt đầu thấy hối hận, những tưởng tên tiểu tử này là người lanh lợi, ai ngờ chỉ là một kẻ khờ khạo không biết trên dưới. Mã Lục còn đang nghĩ lỡ như chút nữa vạ lây đến mình thì phải làm sao. "Lương Thần đệ, nhún nhường đi, xin lỗi một lời là xong mà". Mã Lục nói nhỏ. "Không sao đâu, tự ta xử lý được". Trần Dương trả lời: "Mã ca, huynh yên tâm, chuyện này không ảnh hưởng đến huynh đâu". Không ảnh hưởng cái con khỉ! Mã Lục âm thầm cười khổ, với cái tính khí nóng nảy của đệ thì xử lý cái khỉ gì? Làm căng lên sao? Căng được không? Đối phương nhiều người như vậy, lát nữa còn có đội chấp pháp đến, càng thêm đông! "Ngươi nói gì?" Sắc mặt Thạch Kiên vô cùng khó coi, Thạch Lỗi cũng y như vậy: "Đại ca, huynh xem, hắn ngông cuồng chưa kìa!" "Động thủ với đệ thì thôi đi, giờ còn dám nói với huynh như vậy!" Đám người tới hóng chuyện cũng thầm kinh hãi, lá gan của tên tiểu tử này cũng lớn ghê. Người này là bếp trưởng thực tập, đắc tội với hắn làm sao có kết cục tốt? Có muốn tiếp tục ở đây nữa không? "Ta nói ngươi nghe không hiểu sao? Thôi vậy đi, hai người các ngươi quỳ dập đầu một cái, việc hôm nay ta bỏ qua, sao nào?" Người tò mò kéo đến xem kịch hay càng ngày càng nhiều. Lần đầu tiên Thạch Kiên thấy bẽ mặt như vậy trước mặt nhiều người. "Ngươi chết chắc rồi". Hôm nay nhiều người vây xem thế này, nếu cứ thế cho qua thì về sau làm sao có tiếng nói ở nhà bếp nữa? Về sau còn ai nghe lời hắn nữa? "Đao Trảm Thần!" Một con dao phay màu vàng bay đến tay hắn. "Đao Trảm Thần gì chứ, rõ ràng là dao mổ heo!" Trần Dương cười ngặt nghẽo, tu vi của người này cũng khá lắm, thực lực của hắn chắc là Siêu Thoát hậu kỳ. ------oOo------ Chương 738: Một bước lên tiên Nguồn: EbookTruyen.VN Nhưng mà Siêu Thoát hậu kỳ cũng đã là cái quái gì đâu! Sức chiến đấu tổng hợp của anh đã đạt đến Đạo Vương. "Chết đi!" Thạch Kiên có giết chết Trần Dương ở đây thì cũng chẳng hề hấn gì, tội xúc phạm người bề trên đã đủ dồn anh vào chỗ chết. Huống gì, có nhiều người chứng kiến như vậy. Vị trí của nhà bếp ở thuyền tiên Lan Đình rất đặc biệt, thoạt nhìn tưởng là thân phận thấp, nhưng đồ ăn họ làm ra được nhiều người có thân phận cao quý yêu thích. Hơn nữa, đội chấp pháp hay đến nhà bếp tìm đồ ăn, hắn tình cờ quen biết đội trưởng đội chấp pháp! "Lương Thần đệ, mau trốn đi, đệ đỡ không nổi đâu!" Tuy sợ vạ lây, nhưng Mã Lục cũng không nỡ nhìn Trần Dương mất mạng. Trần Dương không né tránh mà nhìn thẳng con dao phay đang bổ tới, khoan thai vươn một ngón tay. Con dao phay đứng nguyên tại chỗ, Thạch Kiên cũng bị giam cầm, không khí xung quanh nháy mắt đã bị kìm hãm, tất cả mọi người trừng to mắt, vẻ mặt hoang mang. Con dao phay đứng yên giữa không trung, cách đầu ngón tay Trần Dương một tấc không gian. Đang lúc mọi người chăm chú nhìn, Thạch Kiên quỳ uỵch một cái xuống đất, sức công kích rất lớn, thậm chí ngay cả sàn nhà cũng nứt toác. Thạch Kiên cảm thấy đầu gối mình sắp vỡ vụn đến nơi. Hắn cảm giác đang bị một ngọn núi cao khổng lồ đè lên, không thể nào đứng dậy nổi. Lòng hắn chùng xuống, giờ phút này hắn đã hiểu ra rằng mình đụng phải tổ kiến lửa rồi. Người mới cái con khỉ gì chứ, rõ ràng là một cường giả tu vi thâm hậu! “Đại ca!” Thạch Lỗi quát lớn một tiếng, cầm con dao làm bếp xông lên. Trần Dương lại đưa ngón tay ra. “Uỵch, uỵch…” Một đám người quỳ dưới đất. Há! Ai nấy đều hít một hơi lạnh, bọn họ bị cảnh tượng xảy ra trước mắt dọa cho đơ người. “Lương… Lương Thần đệ, đệ… đệ…” Mã Lục kinh hãi, nhìn Trần Dương với đôi mắt tràn đầy kích động. Trần Dương cười một tiếng: “Vậy thì phải rồi, biết mình sai nên ngoan ngoãn xin lỗi, tốt lắm! Ít ra thì vẫn có thể cải tạo được”. Mặt Thạch Kiên đỏ gay lên. Tuy nhiên, điều khiến hắn kinh hãi chính là không thể há mồm ra nói được câu nào hết. Thậm chí dùng toàn bộ sức lực của bản thân, cũng không thể thoát khỏi được sự giam cầm này. Nhìn ánh mắt của những người xung quanh, hắn cảm thấy mình như con khỉ mua vui. “Chuyện gì vậy, ta nhận được tin tức báo nơi này có kẻ gây chuyện!” Thành viên đội chấp pháp đi đến, nhìn đám người quỳ dưới đất, mặt tiểu đội trưởng kia liền biến sắc, lao đến trước mặt Thạch Kiên: “Đầu bếp Thạch, sao ngươi lại quỳ dưới đất?” Vừa nói tiểu đội trưởng vừa đỡ hắn dậy, nhưng thật không may là có đỡ thế nào cũng không đứng lên nổi. “Đầu bếp Thạch, ngươi bị…” “Đội trưởng, chuyện là như thế này”. Trần Dương tiến lên một bước: “Ban nãy giữa ta và đầu bếp Thạch xảy ra một vài hiểu lầm, nhưng giờ đã được cởi bỏ rồi, hắn biết mình sai nên mới quỳ dưới đất xin lỗi ta, ta có cản thế nào cũng không được”. Vị đội trưởng kia ngẩn ra: “Đầu bếp Thạch, ngươi nói gì đi chứ!” “Ngài thấy đấy, đầu bếp Thạch xấu hổ tới mức không nói nên lời”. Trần Dương cười một tiếng: “Hắn ta đã nói rồi, sẽ quỳ ở đây một canh giờ, trong một canh giờ nhất quyết sẽ không nói lời nào, hết một canh giờ thì sẽ đứng dậy”. “Này thằng ranh, có phải ngươi giở trò gì không?” Đội trưởng kia đâu phải kẻ ngốc, tính khí của Thạch Kiên như thế nào hắn còn không hiểu hay sao? “Đội trưởng, vậy là ngài trách nhầm ta rồi”. Trần Dương móc ra tấm thẻ bài chứng minh cấp Bính của mình: “Ngài nhìn này, ta là một người mới cấp Bính, sao dám làm bậy chứ?” Tấm thẻ bài chứng minh được lấy ra, ngay cả Mã Lục cũng bất ngờ. Đúng vậy, anh chỉ là một đệ tử cấp Bính Siêu Thoát sơ kỳ, lấy đâu ra bản lĩnh lớn như vậy chứ? Chuyện này hoàn toàn không thể nào, trừ phi anh có người chống lưng! “Đúng vậy, hắn bình tĩnh đến thế, chắc chắn là có kẻ chống lưng phía sau!” Mã Lục cho rằng mình đã đoán ra được chân tướng: “Nhưng có điều người này là ai? Sao có thể áp chế những kẻ này một cách dễ dàng như vậy”. Đội trưởng đội chấp pháp nhíu mày, tấm thẻ bài chứng minh này không sai, khí tức đúng là của Trần Dương, điều này chứng tỏ rằng anh đúng là người mới cấp Bính. Nhưng chẳng lẽ Thạch Kiên lại chịu quỳ dưới đất thật sao? Chả khác nào mua dây buộc mình nhỉ? Hắn còn tưởng là đã xảy ra chuyện gì lớn. “Đầu bếp Thạch, ngươi tự quỳ nhận sai còn tìm ta đến làm gì, muốn làm khó ta sao!” Hắn ném thẻ bài cấp Bính cho Trần Dương, rồi dẫn thuộc hạ rời đi. Tình cảnh trở nên gượng gạo hơn trước nhiều. Thạch Lỗi liên tục nháy mắt ra hiệu, trong lòng Thạch Kiên thì vừa tức vừa sợ. Chuyện này phải làm thế nào mới ổn chứ, quỳ ở đây như người vô hình, nếu đúng là Trần Dương muốn nghiền chết hắn chắc chỉ cần một cái búng tay là đủ. Hắn hận không thể treo ngược Thạch Lỗi lên đánh cho một trận. Tên khốn kiếp này, hắn đã phải tốn biết bao công sức mới có thể kéo được Thạch Lỗi đến đây, ấy thế mà cuối cùng lại gây rắc rối cho hắn! “Đầu bếp Thạch, không có chuyện gì thì ta đi đây, ngươi quỳ ở đó đi”. Nói xong, Trần Dương quay về phía Mã Lục: “Mã ca, chúng ta đi thôi!” “Há? Ừ ừ, chúng ta về thôi!” Mã Lục sực tỉnh, mở to mắt nhìn Trần Dương. Bọn họ vừa đi khỏi, thì chuyện này đã loan ra khắp nhà bếp. “Các người có biết không, đầu bếp Thạch và em trai hắn quỳ trước mặt một tên người mới cấp Bính đấy, đội trưởng đội chấp pháp đến cũng không làm gì được!” “Thật không, chuyện này sao có thể xảy ra được chứ?” “Đương nhiên là thật rồi, bọn chúng vẫn đang quỳ ở đó, không tin thì đi mà xem thử!” “Đi, đi xem xem sao!” Ngày càng nhiều người xúm đến, chẳng bao lâu sau chuyện này đã đến tai bếp trưởng, thậm chí là bếp tổng cũng biết. “Bếp tổng, thật lòng xin lỗi, thuộc hạ đã không quản lý tốt người dưới”. Người nói chuyện chính là bếp trưởng Khâu – Khâu Lượng, dưới trướng mỗi một bếp trưởng sẽ có 3 bếp trưởng thực tập, Thạch Kiên chính là một trong số những bếp trưởng thực tập đó. Ngô Hán Minh híp mắt, chuyện này lại còn liên quan đến người xếp thức ăn với chân sai vặt dưới trướng hắn. Chuyện này không hề đơn giản, vừa nghe đã thấy kỳ lạ rồi. “Xem ra tên người mới này không phải dạng vừa”. “Chuyện này còn làm kinh động đến mấy vị quý nhân, nên ngươi biết phải làm thế nào rồi chứ?” Bếp tổng nhìn Khâu Lượng một cái! Khâu Lượng sợ run: “Dạ, thuộc hạ biết phải làm thế nào rồi ạ!” “Hai anh em nhà Thạch Kiên, Thạch Lỗi này kết bè kết phái ở nhà bếp, làm chuyện xằng bậy, giờ thuộc hạ sẽ đuổi chúng ra khỏi nhà bếp, chuyển bọn chúng đi gánh phân!” “Ừ, ngươi liệu mà làm!” Bếp tổng bưng ly trà lên nói. “Hán Minh, chuyện này còn có liên quan đến hai tên thuộc hạ của ngươi đấy!” Ngô Hán Minh vội vàng bước ra khỏi hàng: “Dạ, thuộc hạ sẽ đi hỏi rõ xem, chuyện này rốt cuộc là như thế nào!” “Đi đi”. “Dạ!” Ngô Hán Minh lui ra ngoài, trong mắt Khâu Lượng lóe lên một tia sát cơ: “Nhất định là tên Ngô Hán Minh chó chết này thầm dở trò sau lưng ta, muốn đẩy ta vào chỗ chết đây mà”. “Ngươi cũng đi ra ngoài đi”. “Dạ, bếp tổng!” Khâu Lượng vội vàng cáo từ rời đi. Hai người vừa đi khỏi, bếp tổng cười một tiếng: “Chuyện này quả thật không đơn giản, e rằng lần này nhà bếp sẽ có thêm một kẻ ra gì đấy!” … “Xin chào bếp trưởng Ngô!” “Xin chào bếp trưởng Ngô!” Dọc đường không ít kẻ nhìn thấy Ngô Hán Minh đều lên tiếng chào hỏi: “Này, cái người tên Mã Lục sống ở đây đúng không?” “Dạ đúng rồi bếp trưởng Ngô, ngài đi thẳng rồi rẽ trái thì phòng của Mã Lục là phòng thứ 3 đó ạ”. “Ừ!” Ngô Hán Minh gật đầu một cái, trong lòng vẫn đang suy tính, không lẽ chuyện này là do Mã Lục âm thầm ra tay hay sao? Hắn ta ở nhà bếp cũng đã ba trăm năm nay, đi lên từng bước từng bước một đó chứ. “Không đúng, chuyện này không thể là Mã Lục làm được, thực lực của hắn rõ ràng chỉ mới đạt đến Siêu Thoát trung kỳ, không thể nào khiến hai anh em Thạch Kiên, Thạch Lỗi phải quỳ xuống được”. “Vậy chắc chắn là tên chạy vặt người mới kia rồi”. “Không thể nào, dù sao tấm thẻ bài chứng minh cấp Bính của hắn không sai vào đâu được, vậy rốt cuộc là kẻ nào?” Đột nhiên hắn cảm thấy chuyện này không hề đơn giản. Nhưng chuyện tốt chính là Khâu Lượng, kẻ luôn đối đầu với hắn phải nhận một đòn chí mạng. “Mã Lục, ngươi có ở đây không?” ------oOo------ Chương 739: Ăn sạch sẽ Nguồn: EbookTruyen.VN “Ai vậy?” “Ngô Hán Minh!” Lúc này Mã Lục đang nghĩ đủ mọi cách để lấy được tin gì có ích từ Trần Dương, nhưng nói qua nói lại thì anh chỉ phán đúng một câu: “Huynh nghĩ nhiều rồi, không có chuyện gì đâu!” Khiến cho hắn ta đầu óc rối bời, vào lúc này còn nghe được giọng Ngô Hán Minh thì hắn liền giật mình: “Bếp trưởng Ngô? Ta ra đây!” Hắn ta bước nhanh đến, mở cửa phòng, phát hiện quả nhiên là Ngô Hán Minh thật. “Bếp trưởng Ngô, sao ngài lại đến đây?” “Sao vậy, ta không được đến đây xem một chút sao?” “Xem ngài nói kìa, ngài đến đây là niềm vinh hạnh lớn cho thuộc hạ”. Mắt Mã Lục đảo đảo, trong lòng thầm nghĩ chắc chắn Ngô Hán Minh đến vì chuyện chiều hôm nay: “Mời ngài vào”. Ngô Hán Minh gật đầu một cái, đi vào, căn phòng tương đối đơn sơ, không thể nào đem ra so sánh với chỗ hắn ở được. “Xin chào bếp trưởng Ngô!” Trần Dương cười nói. “Ngươi chính là đệ tử cấp Bính hôm nay mới đến, tên Diệp Lương Thần, chắc ta nhớ không sai nhỉ?” “Dạ đúng rồi ạ, tại hạ chính là Diệp Lương Thần!” “Bếp trưởng Ngô, mời ngài ngồi!!” Lúc này, Mã Lục bưng ly trà đến. “Khách khí quá”. Ngô Hán Minh nói: “Hôm nay ta đến là có chuyện muốn hỏi, hai người mau kể đầu đuôi câu chuyện xảy ra trưa ngày hôm nay đi, chuyện này đã đến tai bếp tổng rồi đó”. “Há? Không thể nào, ngay cả bếp tổng cũng biết sao?” Mã Lục nhíu mày một cái. “Ừ, nhưng các ngươi cũng không cần quá lo lắng, hai anh em Thạch Kiên, Thạch Lỗi đều bị bếp trưởng Khâu phạt đi gánh phân rồi!” Cái gì? Mã Lục kêu lên một tiếng, rồi không nhịn được cười lớn: “Tốt quá, hai kẻ đó cuối cùng cũng có ngày hôm nay. Ai bắt bọn chúng ngày thường thích giương oai diễu võ cơ chứ,giờ thì nghiệp quật rồi!” “Nói mau, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?” “Để ta nói đi”. Trần Dương tiến lên một bước, kể rõ đầu đuôi câu chuyện, nhưng có một số tình tiết anh đã thay đổi, ví dụ như chuyện anh đã chặn đứng đòn công kích của Thạch Kiên, rồi đè bọn chúng quỳ xuống chỉ bằng một ngón tay. “Lúc đó thuộc hạ chỉ tiện miệng nói là các người sai rồi, nếu quỳ xuống đất xin lỗi thì ta sẽ bỏ qua chuyện này”. Trần Dương nói: “Không ngờ, bọn họ đều quỳ xuống hết, tiểu đội trưởng đội chấp pháp có kéo thế nào cũng không chịu đứng dậy. Nếu ngài không tin, có thể đi hỏi, những người vây lại xem rất đông, bọn họ ai nấy đều tận mắt chứng kiến”. “Mã Lục, chuyện có đúng là như thế không?” Mặc dù Mã Lục cảm thấy lạ, nhưng hắn ta vẫn gật đầu: “Đúng vậy bếp trưởng, mọi chuyện giống như Lương Thần đệ nói”. “Ồ, vậy chắc hai huynh đệ nhà đó thường ngày hống hách, nay dây thần kinh lương tâm hoạt động trở lại cũng nên”. Ngô Hán Minh cười một tiếng, chuyện này sao hắn có thể tin nổi, làm gì có chuyện bảo quỳ một cái mà quỳ luôn cơ chứ? Sự thật ẩn chứa đằng sau câu chuyện này nhất định không phải như vậy. “Đúng rồi, vị huynh đệ Lương Thần này, ta xém chút nữa quên không hỏi là ngươi có bạn bè nào trên thuyền không?” Ngô Hán Minh hỏi tỉnh queo. Trần Dương không biết hắn hỏi vậy là có ý gì, liền vội vàng nói: “Ta đi lên từ động phủ giới, người đầu tiên ta quen chính là Mã ca và bếp trưởng Ngô, à đúng rồi, còn có hai huynh đệ nhà họ Thạch hôm nay quỳ dưới chân ta!” “Ồ!” Ngô Hán Minh gật đầu một cái: “Hôm nay ta đã nhìn thấy cảnh ngươi thái thức ăn rồi, nhìn cũng thuần thục như thể đã tập luyện qua vậy, giờ bên cạnh ta đang thiếu phụ bếp, sau này ngươi không cần thái thức ăn nữa, qua làm phụ bếp cho ta, ngươi thấy sao?” Trần Dương sững người, anh không nghĩ rằng Ngô Hán Minh lại đường đột như thế, anh nhìn qua bên Mã Lục. Mã Lục cũng đần mặt ra, trong lòng vô cùng hâm mộ: “Mẹ kiếp, ông mày phải tốn ba trăm năm mới được lên chức xếp thức ăn, tiểu tử này may thật đấy, ngày đầu tiên mà đã trở thành phụ bếp, đúng là một bước lên tiên mà”. Nếu hắn ta muốn trở thành phụ bếp, thì phải cố thêm ba bậc nữa. “Người huynh đệ Lương Thần, đệ còn ngây ra đó làm gì, chuyện tốt như vậy mau đồng ý đi!” Mã Lục vội vàng nói. Lúc này Trần Dương mới sực tỉnh: “Xin làm theo lời dạy của bếp trưởng Ngô, nhưng đây cũng là lần đầu tiên ta làm phụ bếp, nếu như có chỗ nào không phải, xin ngài thông cảm”. “Ha ha, thật ra cũng chả có gì khó khăn cả, ngươi cứ nghe theo sự sắp xếp của ta là được”. Ngô Hán Minh đứng lên: “Vậy chuyện kia coi như xong, ta còn có chút chuyện, ta đi trước!” “Để ta tiễn ngài!” Trần Dương tiễn hắn ra ngoài, cho đến khi bóng người khuất dần thì mới quay lại. “Lương Thần đệ, đệ là người thăng chức nhanh nhất mà ta từng gặp đấy”. Mã Lục hâm mộ nói: “Đúng là tức quá mà, nếu mà đem so với đệ, thì đúng là ba trăm năm nay ta đã sống uổng phí quá rồi”. Trần Dương cười một tiếng: “Mã ca cứ đùa, nếu không phải nhờ huynh bảo vệ ta, thì giờ này chắc cũng nhừ xương với hai huynh đệ nhà họ Thạch rồi”. Mã Lục toét miệng cười: “Đúng là huynh đệ tốt, giờ đệ đã thành phụ bếp rồi, sau này chắc ta còn phải nhờ vả đệ nhiều đó”. “Huynh đệ tốt, nào qua đây uống tách trà đi!” Mã Lục vui vẻ ra mặt, trong lòng cảm thấy mình cũng thật may mắn vì gặp được Trần Dương. Dựa vào tốc độ thăng chức của anh, thậm chí hắn ta còn đang nghĩ, nếu ngày mai bếp tổng tuyên bố cho Trần Dương lên làm bếp trưởng thì hắn cũng không cảm thấy bất ngờ. Hết cách rồi, có chỗ dựa trên thuyền thì làm chuyện gì cũng dễ mà! Trần Dương vừa uống trà, trong lòng thầm nghĩ: “Mọi chuyện đúng là phải dựa vào thực lực, cho dù là ở đâu thì cũng giống nhau, trời đất bao la, ai mạnh hơn người đó có quyền!” “Chiếc thuyền này phải mười năm nữa mới trở lại đến điểm xuất phát, trong mười năm này, có thể ẩn núp trên đây một cách an toàn rồi”. Mười năm thôi mà, bằng một cái búng tay chứ mấy, có cánh cửa Chúng Diệu rồi, thì tài nguyên này có thể vận dụng được, nhưng cánh cửa này có tác dụng lớn nhất đến thân thể, tiếp theo là vũ trụ, nhưng lại không có hiệu quả lắm đối với dương thần. Muốn dương thần mạnh mẽ hơn, nhất định phải dùng thêm nhiều bảo vật trời đất nữa. “Mã ca, trên thuyền tiên này có thương hội không?” “Có, nơi đó được Lan Đình Tiên Cung mở ra, ta không khuyến khích đệ đi đâu”. “Hả? Tại sao?” “Đệ vẫn chưa trải qua tẩy luyện, khí tức được đóng dấu còn rõ ràng như vậy, bọn họ mà nhìn thấy đệ thì nhất định sẽ lao vào xâu xé, bọn họ chưa hút cạn đệ là sẽ không cho đệ đi ra đâu”. Mã Lục nói: “Ngày nào cũng có vô số người bị lừa gạt, trừ phi là những người đã lăn lộn ở đây nhiều năm như ta, hay là một số người có chức vị trên thuyền tiên này, thì bọn họ mới bán cho theo giá theo quy định, nhưng cũng đắt hơn nhiều so với bên ngoài!” “Nếu quả thật đệ muốn mua đồ, thì đợi lát nữa ta sẽ đưa đệ đến chỗ này!” “Vậy cảm ơn Mã ca nhiều”. Trần Dương chắp tay một cái. “Haizz, đều là huynh đệ tốt mà, cảm ơn gì chứ”. Mã Lục xua tay: “Đệ nghỉ ngơi lát đi, nửa canh giờ nữa là đến thời điểm bận rộn rồi”. Thoáng chốc nửa canh giờ đã trôi qua, hai người Trần Dương đi đến nhà bếp. Mã Lục sắp xếp thức ăn trên bàn, còn Trần Dương thì được Ngô Hán Minh gọi qua bên đó. “Đây là quần áo của ngươi”. Trần Dương nhận lấy quần áo, cười một tiếng, quả nhiên phụ bếp cũng sẽ có quần áo riêng. “Đa tạ bếp trưởng!” “Ừ, chịu khó làm việc, mọi thứ cứ nghe theo sự sắp xếp của ta!” Ngô Hán Minh cười một tiếng, sau đó phòng bếp ai nấy đều bận rộn với công việc của mình. Lúc này, Trần Dương cảm nhận được vô số con mắt đang lén nhìn anh. Giác quan thứ sáu của anh vô cùng nhạy bén, dù âm thanh trong nhà bếp rất ồn ào lộn xộn, nhưng anh vẫn có thể nghe rất rõ ràng. “Mẹ kiếp, thằng nhãi này chắc chắn là có người chống lưng”. “Đệ tử cấp Bính mới vừa đến ban sáng mà sang chiều đã được thăng lên làm phụ bếp của bếp trưởng, nếu không dựa vào quan hệ thì ai mà tin nổi?” “Theo ta thấy, có khi hắn là con riêng của vị bếp trưởng nào đó ở động phủ giới cũng nên”. “Xuỵt, đừng nói bừa, nếu để bếp trưởng Ngô nghe thấy thì có mà ốm đòn!” Trần Dương lắc đầu một cái, đúng là mấy cái trò đố kỵ khiến người ta kinh tởm. Chẳng mấy chốc đã hai canh giờ trôi qua, tất cả mọi người ngừng lại. Đệ tử tạp dịch nhà bếp bưng món ăn đi, bếp tổng dặn bọn họ là bày đồ lên. Bếp tổng ngồi ở ghế chủ tọa, mười vị bếp trưởng ngồi hai bên, sau đó là đến bếp trưởng thực tập, phụ bếp bếp tổng, phụ bếp bếp trưởng thực tập…. Trần Dương bất ngờ được ngồi vào hàng thứ tư, đám người kia nhìn anh với vẻ mặt vô cùng đố kỵ. Một ngày thôi mà được lên ngồi hàng thứ tư rồi, mặc dù đã đón nhận sự thật này, nhưng trong lòng Mã Lục vẫn cảm thấy hơi chua xót: “Haizz, ta vốn tưởng tượng rằng sau năm trăm năm nữa sẽ được lên ngồi hàng thứ tư, vậy mà đệ ấy chỉ cần có một ngày đã hoàn thành con đường năm trăm năm ấy, buồn quá đi!” Ngồi cùng hàng với anh còn có phụ bếp của bếp trưởng Ngô, và có các phụ bếp của những vị bếp trưởng khác, nhìn bên ngoài thì có vẻ hòa thuận, nhưng Trần Dương có thể cảm nhận rõ sự đối đầu toát ra từ ánh mắt của bọn họ. “Ở đâu có người thì nơi ấy ắt sẽ có chuyện chia bè phái, một nhà bếp nhỏ như vậy mà cũng cạnh tranh khốc liệt thế sao?” Trần Dương nghĩ thầm trong lòng, trên bàn hiện bày mười món ăn, có những món cao hơn hai bậc so với đồ mà anh ăn ban trưa. Bát canh cá kia vô cùng nồng đượm, lại còn là linh dịch Hỗn Độn, nói cách khác, bát canh này được ngưng luyện từ tinh hoa Hỗn Độn. Con cá này không biết là loại cá gì, tuy nhiên dù đã chết rồi nó cũng phát ra khí thế khiếp người. Sau khi bếp tổng động đũa, những người khác mới lần lượt gắp. Trần Dương cầm đũa lên, định bụng gắp thức ăn. “Này, ngươi có hiểu quy định không vậy? Thân là người mới mà lại muốn ăn cá hay sao?” Lúc này, người đàn ông ngồi đối diện giơ đũa ra ngăn anh lại. Người này không phải phụ bếp của bếp trưởng Ngô, là ai anh không biết, nhưng chắc chắn là không có quan hệ tốt với bếp trưởng Ngô. Nhưng lạ cái là phụ bếp của bếp trưởng Ngô cũng nhìn anh với vẻ lạnh lùng, dường như hắn không có ý định lên tiếng. “Thức ăn bày trước mặt ta, ta muốn ăn thì ăn, lẽ nào còn cần sự đồng ý của ngươi sao?” “Thằng nhãi này, ngông cuồng thật đấy”. Một người ngồi bên cạnh nói: “Nếu ngươi muốn ăn cá thì cũng được thôi, chịu khó gọi ba tiếng ông nội, ta sẽ để cho ngươi ăn, nếu không thì từ hôm nay trở đi, ngày ngày ngươi cũng chỉ được ngồi mà liếm mâm đồ ăn thôi”. “Ha ha ha…” Những người khác nghe thấy vậy cũng cười phá lên: “Đây là quy định rồi, gọi ba tiếng ông nội đi, làm vậy ông nội sẽ cho cháu ngoan ăn cá”. Trần Dương híp mắt: “Hay là như vậy đi, các ngươi gọi ta ba tiếng ông nội, thì mâm đồ ăn này ông nội sẽ nhường lại cho các ngươi, có được không?” “To gan! Sao ngươi lại dám nói chuyện như thế với tiền bối hả”. Trần Dương liếc nhìn hắn một cái: “Hôm nay ta muốn ăn cá, xem kẻ nào dám ngăn”. Vừa nói anh vừa đưa đũa ra, mấy người phụ bếp kia trố mắt nhìn nhau, ánh mắt tràn đầy lửa giận! Ngay cả mấy người phụ bếp ngồi bên cạnh bếp trưởng Ngô cũng kinh ngạc, không nghĩ rằng anh lại ngông cuồng đến thế. “Xoẹt!” Mấy người đồng loạt ra tay, động tác mau lẹ, giống như là muốn đâm thủng bàn tay của anh vậy. Ai nấy đều là cảnh giới Siêu Thoát, vậy nên một khi ra tay thì những chiếc đũa thông thường cũng có sức xuyên thấu mạnh. Mã Lục đang đứng ăn ở bàn gần đó cũng chỉ biết nhìn mọi chuyện diễn ra, trong lòng thầm lo lắng! Quả nhiên Trần Dương bị cho ra rìa. “Lương Thần đệ, chuyện này ngoài tầm tay của ta, lần này ta không thể giúp đệ rồi”. Trên thực tế hắn ta cũng không có gan tiến đến đó. Một phòng bếp nho nhỏ, phân ra nhiều cấp bậc, bếp tổng thì vô cùng chú ý đến quy củ, vậy nên kẻ nào dám lộn xộn, nhẹ thì bị trách mắng, nặng thì bị khai trừ. Cho nên không có ai dám lộng quyền. Về cơ bản Trần Dương không coi họ ra gì, nhưng nhìn về phía đám người kia thì cứ như đang bị trúng tà vậy, không ai nhúc nhích. Trần Dương có thể dễ dàng gắp được miếng ngon trên mình con cá. Thịt chỗ này vừa ngon vừa chắc, linh khí cũng tràn trề. “Tuyệt, vị ngon quá”. Trần Dương cười một tiếng, sau đó anh lại múc một bát canh cá cho mình, hương vị vô cùng ngon, húp một hớp canh thôi mà cảm tưởng không kém gì thịt thú ăn ban trưa cả. “Nhìn ta làm gì, mọi người ăn đi”. Trần Dương nhìn ‘Người phe mình’: “Nếu các người không ăn thì ta ăn hết đấy nhé”. ------oOo------ Chương 740: Chợ Quỷ Lan Đình Nguồn: EbookTruyen.VN Anh cũng không quan tâm đến ánh mắt của những kẻ khác, ăn như chết đói đã lâu, ai bắt các người làm ông mày mất hứng, giờ sẽ để các người ăn nước bọt của ta! Đến khi đám người kia kịp phản ứng, trên bàn chỉ còn lại một ít đồ thừa, còn con cá kia thì chỉ còn lại bộ xương, ngay cả nước anh cũng húp sạch. “Chà, đã quá!” Trần Dương ăn một cách vui vẻ, đây mới là thức ăn của phụ bếp chứ, nếu lên được cấp trên thì đồ ăn chắc chắn sẽ tốt hơn, nếu leo lên chức bếp tổng thì chắc không đơn giản là thức ăn nữa rồi, mà là bảo bối quý hiếm. “Ngươi… ngươi ăn hết sạch rồi sao?” “Ngươi là quỷ chết đói chuyển thế à? Sao không hiểu phép tắc mà ăn một cách thô lỗ như vậy!” Mấy tên ‘Người phe mình’ tái mặt nói, nhưng trong số đó có một người không lên tiếng, mặt đăm chiêu nhìn Trần Dương, trong ánh mắt lộ lên sự kinh hãi và kích động. Trần Dương xỉa răng nói: “Lối ăn của ta là như vậy đó, nếu lần sau các ngươi còn chậm trễ, thì đừng trách ta, đến ăn mà còn không tích cực thì chắc đầu có vấn đề rồi!” “Ngươi…” Mấy kẻ kia bị chọc cho tức chết, nhưng không làm được gì. “Cáo từ!” Trần Dương lau miệng rồi sau đó rời khỏi bàn. Đợi đến khi anh đi khỏi, thì mấy tên ‘Phe địch’ ngồi im nãy giờ mới có thể cử động được. Trong mắt bọn họ tràn đầy sự sợ hãi, ban nãy dường như bọn họ bị người khác thi triển pháp thuật, giam cầm toàn thân không thể nhúc nhích chút nào. “Thằng nhãi này giở trò quỷ gì sao?” “Không, tuyệt đối không thể, hắn ta chỉ là một tên lính mới cấp Bính, thực lực sao có thể mạnh như vậy được”. “Ý các ngươi là có kẻ nào khác ra tay?” “Ý ngươi là… bếp trưởng Ngô sao?” “Có thể lắm chứ!” Đám người bàn tán một lát, sau đó đi đến kết luận rằng chính Ngô Hán Minh ra tay. “Đậu xanh, sao Ngô Hán Minh lại bảo vệ thằng ranh này như vậy được, nếu nói là hai người này không có chút quan hệ gì thì ai mà tin được!” “Cho dù là thế nào, thì e là khó mà động đến hắn được, lần này mới chỉ là cảnh cáo, lần tiếp theo chắc sẽ có chuyện”. Mấy người này không ăn nổi miếng nào, ôm một cục tức trong bụng. Ngô Hán Minh nhìn chằm chằm về phía bóng lưng Trần Dương, bếp tổng cũng ngẩng đầu liếc một cái, trong ánh mắt thoáng lộ vẻ kinh ngạc, nhưng sau đó biến mất trong chốc lát. “Mã ca, huynh ăn ngon miệng chứ?” Mã Lục vội vàng và miếng cơm, lau miệng: “Ăn no rồi, chúng ta trở về thôi!” Trần Dương gật đầu một cái, hai người đi với nhau ra ngoài. Về đến chỗ ở, Mã Lục cũng không nói năng gì, rồi bỗng hắn ta lấy ra một đĩa thức ăn nóng hổi y như một màn ảo thuật vậy: “Ăn đi!” Trần Dương sững người: “Mã ca, sao huynh lại…” “Haizz, ta đoán được là đệ sẽ bị những người kia cho ra rìa, đám người này nhìn vẻ ngoài thì có vẻ ôn hòa, nhưng trong thâm tâm thì xấu xa vô cùng”. Mã Lục thở dài, vỗ vỗ bả vai Trần Dương: “Cứ từ từ, thêm một thời gian nữa mọi chuyện sẽ ổn”. Trần Dương cảm thấy trong lòng thật ấm áp: “Mã ca, ta ăn rồi, giờ không đói đâu”. “Huynh đệ, trước đây ta cũng phải chịu cảnh này rồi, đệ không cần ngại”. Mã Lục dường như nhớ lại những năm tháng gian khổ trước đây: “Nếu như ngày nào đệ cũng để bụng mình đói, thì tu vi nhất định sẽ giảm xuống”. Hắn ta còn tưởng rằng để tu luyện lên Siêu Thoát, Trần Dương đã phải tiêu hao toàn bộ tài nguyên. Vì xét như bản thân hắn ta thì cũng phải làm vậy mới miễn cưỡng đột phá lên được. Nếu không, hắn ta sẽ không ở lại trên thuyền tiên. Trần Dương gãi gãi mũi: “Vậy đệ không khách khí nữa”. “Mau ăn đi”. Mã Lục thúc giục. Hắn ta cảm thấy mình có duyên với Trần Dương, đôi lúc duyên phận giữa con người với nhau lại kỳ quái như vậy đó. Có người vừa nhìn thôi đã thấy ghét rồi, ghét cay ghét đắng, nhưng có người vừa nhìn là muốn kết bạn. Trần Dương đương nhiên là loại người thứ hai. Anh làm ra vẻ đói khát, ăn ngấu ăn nghiến. “Cạch!” “Ta no rồi, cảm ơn Mã ca!” “Nghỉ ngơi khoảng một canh giờ đi, lát nữa ta sẽ đưa đệ đi!” Mã Lục nói. Trần Dương gật đầu, anh cảm thấy khá háo hức với nơi mà Mã Lục nói là ‘chỗ tốt’ kia. Chẳng bao lâu một canh giờ trôi qua, Mã Lục thay bộ quần áo trên người bằng bộ bào phục màu tím: “Lương Thần đệ, thấy ta mặc bộ này thế nào?” “Một chữ: Ngầu; hai chữ: Đẹp trai”. “Được!” Mã Lục phe phẩy chiếc quạt giấy trên tay: “Lương Thần đệ, lát nữa đệ chịu thiệt một chút, đóng làm người hầu của ta nhé!” Thể tích thực của thuyền tiên Lan Đình không lớn bằng Đế Tinh, chỉ chừng 2/3, có khoảng hơn mười tỉ người sống ở đây. Nhưng mỗi lần đi từ điểm đầu điểm cuối rồi trở về thì tuyệt đại đa số những người mới phi thăng này sẽ rời đi. Số người thật sự có thể ở lại chưa đến 1/10,000. Nên dân số thường trú rơi vào khoảng hai đến ba trăm triệu người. Nhiều người như vậy, nên số lượng vật liệu cần thiết là vô cùng khổng lồ. Do đó, thay vì nói thuyền tiên Lan Đình là phi thuyền thì gọi nó là một pháo đài sống di động thì đúng hơn. Dưới sự chỉ đường của Mã Lục, hai người xuyên qua từng con phố nhỏ, đi tới một kỹ viện. “Vạn Hoa Viên!” Trần Dương trợn mắt: “Mã ca, huynh đây là…” Mã Lục cười khà khà: “Lương Thần đệ, đi theo ta nào, đảm bảo đệ sẽ được mở mang tầm mắt”. Hắn ta vừa tiến vào thì đã có một người phụ nữ bước tới: “Ôi chao, đây chẳng phải là Mã gia đấy ư, lâu lắm rồi ngài chẳng tới đây chơi ý”. “Tiểu Thúy Nhi ngày nào cũng nhắc đến ngài đó!” “Bảo Tiểu Thúy rằng giờ ta đang có chút việc, lát nữa sẽ tới thăm nàng ấy!” “Mã gia, còn chuyện gì quan trọng hơn cả uống rượu chứ?” Khó khăn lắm mới thoát ra khỏi vòng vây của các chị em, trên mặt Mã Lục đã có một đống vết son. Trần Dương nhìn cũng dở khóc dở cười, không ngờ “nơi tốt” mà Mã Lục nói lại là cái nơi lang sói thế này. “Lương Thần đệ, để đệ chê cười rồi”. Mã Lục sử dụng một đạo pháp thuật biến cho khuôn mặt sạch sẽ trở lại: “Đi theo ta nào”. Kỹ viện này rất lớn, đi quanh co vòng vèo suốt bao lâu mới tới một khu viện vắng vẻ. Bên kia có một cánh cửa thấp bé và hai người đàn ông to khỏe canh giữ. “Đứng lại, là kẻ nào?” “Người đổi vị trí”. “Một trăm nghìn tinh hoa Hỗn Độn!” “Cái gì, sao mà đắt thế? Lần trước ta tới mới chỉ là chín mươi nghìn thôi mà?” “Không đóng được thì cút đi!” Mã Lục nhíu mày, đương nhiên là hắn ta đóng được: “Phía sau ta là người hầu, dựa theo quy củ của chợ Quỷ, ta có thể mang một người vào cùng đúng chứ?” “Người hầu là năm chục nghìn!” “Cái gì, các ngươi thế này có khác gì cháy nhà hôi của không hả!” “Quy củ mới ra, không theo thì thôi!” “Các ngươi…” “Đây là một trăm năm mươi nghìn tinh hoa Hỗn Độn!” Trần Dương rút ra một bó tinh hoa: “Chúng ta đi vào được chưa?” Anh chẳng có gì nhiều ngoài tinh hoa Hỗn Độn, trong nhẫn trữ đồ của anh có bao nhiêu tinh hoa Hỗn Độn anh còn không tính nổi nữa là. Người đàn ông to khỏe kia nhận lấy tinh hoa Hỗn Độn, rồi đưa hai thẻ bài thân phận ra: “Đừng có làm mất, nếu không sẽ chết đấy!” Nhận lấy thẻ bài thân phận, hai người tiến vào trong. “Nè, Lương Thần đệ, đã nói là để ta trả mà, sao đệ lại…” “Mã ca đưa ta tới đây là ta đã cảm kích lắm rồi, sao có thể để huynh tốn kém được chứ?” Trần Dương mỉm cười, lúc này hai người đang ở trên một con đường rộng rãi, hai bên đều là cửa hàng, người qua người lại vô cùng đông đúc. Tùy tiện nhìn xung quanh, anh phát hiện khắp bầu trời và mặt đất đều là cấm chỉ, thẻ bài thân phận trên người cũng phát ra tia sáng yếu ớt. Huyền trận, Sát trận cũng đều được ẩn đi. Nếu như mất thẻ bài thân phận, những pháp trận này sẽ truyền tống anh vào trong nháy mắt rồi giết chết anh! Nơi này không đơn giản, người có thể mở chợ Quỷ ở nơi này cũng càng không đơn giản. “Sao nào, ta đã nói mà, đây là một nơi tốt đúng không?” Mã Lục nhướng mày: “Ta nói cho mà biết, chỉ có người ở đây lâu mới biết nơi này thôi đó. Nhưng có một vài việc ta phải nói trước cho đệ biết, đây là nơi lấy vật đổi vật tốt nhất, nhưng không được tiết lộ thân phận và tài sản của mình, càng không nên xảy ra mâu thuẫn với người khác”. “Mã ca yên tâm, ta biết rồi”. “Được, bây giờ chúng ta tách nhau ở đây, một canh giờ sau thì quay lại tụ họp”. Mã Lục nói. Trần Dương gật đầu, anh đang không biết nên nói sao với Mã Lục thì không ngờ là Mã Lục đã đề nghị trước. Ai đến chợ Quỷ cũng muốn mua thứ gì đó, không ai muốn vác theo một gánh nặng bên người. “Vậy ta đi về bên trái”. “Ta đi bên phải”. Hai người rời đi theo hướng ngược nhau. Trần Dương nhìn như đi lang thang vô định, nhưng thực ra là nghĩ xem nên vào quán nào trước. Bên ngoài cửa tiệm không có tên, chỉ có một ít ký hiệu. Bán thuốc thì đặt ký hiệu hồ lô. Bán binh khí thì là đao thương, công pháp thì là quyển sách. Trần Dương đột nhiên hơi nhớ Thất Bảo Trai. Nhớ khi xưa, Thất Bảo Trai giúp đỡ anh rất nhiều, tuy đồ đắt nhưng đều là hàng tốt. Lần này tới chợ Quỷ, quan trọng nhất là anh muốn có được bản đồ phân bố các thế lực lớn của vực Vĩnh Hằng, cùng các loại công pháp tu luyện và công thức luyện đan. Mỗi khi đến một nơi mới, anh đều muốn làm mới những công pháp thần thông của mình, sau đó là đến các loại công pháp luyện đan dược. Các thương gia của chợ Quỷ khôn khéo vô cùng, không ngừng muốn làm thịt mình. Cũng may Mã Lục nói rất chi tiết, dạy anh một số câu nói. “Ôi, hóa ra ngài lại rất quen thuộc với nơi này ư, ta đúng là có mắt không tròng”. Chưởng quầy cười híp mắt, nói: “Vậy đi, bản đồ vực Vĩnh Hằng ta chỉ thu ít thôi, ba triệu tinh hoa Hỗn Độn là ngài có thể cầm lấy nó rồi!” “Ba trăm nghìn!” “Hai triệu chín trăm năm mươi nghìn!” “Chưởng quầy, tuy ta còn chưa được vào hồ tẩy luyện, nhưng bản đồ vực Vĩnh Hằng chắc chắn không hề đắt. Ba trăm nghìn đã cao hơn bên ngoài mười lần rồi đó”. Anh quá hiểu mấy vụ này, kiểu đồ có thể phục chế vô số lần như bản đồ thì ba trăm nghìn tinh hoa Hỗn Độn đã là cái giá trên trời rồi. “Nếu thật sự không thể thì ta nghĩ nhiều sạp hàng nhỏ ngoài kia chắc cũng đồng ý bán cho ta thôi”. Chưởng quầy vừa nghe liền vội vàng nói: “Được được được, ba trăm nghìn thì ba trăm nghìn vậy!” Bàn đồ vực Vĩnh Hằng đúng là không mắc, bên ngoài chỉ bán giá hai mươi nghìn tinh hoa Hỗn Độn thôi, trong này bán lại lãi đến mười lăm lần. Tiền trao cháo múc, Trần Dương sau khi cầm bản đồ thì cũng không ở lại làm gì mà đến thẳng nhà khác. Như vậy là để đảm bảo an toàn cho bản thân ở mức cao nhất. “Ông chủ, đây chỉ là công thức luyện đan cấp Siêu Thoát thông thường thôi mà, bán mười triệu có quá đáng lắm không? Ba triệu, ngươi đồng ý thì ta sẽ lấy!” “Trận pháp này cũng bình thường mà, năm triệu…” Đi hết một vòng, Trần Dương thu hoạch được rất nhiều, mà cũng chỉ tốn có mấy trăm triệu tinh hoa Hỗn Độn. Bây giờ tinh hoa Hỗn Độn có rất ít tác dụng với anh. Cường độ của vũ trụ Vô Hạn còn mạnh hơn so với động phủ giới. Thanh Đế Tạo Hóa Công nối thẳng đến vĩnh hằng, nhưng Trần Dương lại tu luyện đạo vũ trụ, anh cần nhiều công pháp hơn để thôi diễn cảnh giới mới! Trên lí luận thì vũ trụ Vô Hạn là vô hạn, nhưng chắc chắn sẽ có cực hạn. ------oOo------ 
